今生在一起

最近不更新的原因
更新时间2007-7-24 19:23:00  字数：41

　最近这几天家里在搞装修，电脑自然也被拆到一边了.所以没法更新，请谅解.
　　

回答一些问题（大家都进来看下）
更新时间2007-8-14 13:09:00  字数：1037

　
　　1.怎么说哪，作者的思维方式有问题！孤儿院并不是收养孤儿的唯一场所！再者我国的孤儿院并不普及，并不是每个城市都有，比如我没这里的就叫福利院，专门收养孤寡老人及智障儿童当然还有孤儿！内部待遇不算好但是也没有发现虐待现象！根据书中所说的背景，主角完全可以寄养在别人家中，每月几百元就可以了，相对于孤儿院其优越性可说是不言而喻了！另外你的书过于的忧郁、凄惨、沉闷看起来很不舒服！
　　答：看下去，你会知道原因。
　　是星的爷爷要这样对待星的。
　　并不是孤儿院的错，而且前面我有提示了，所以不要简单的认为孤儿院是这样的。
　　2.不知道，作者是否觉得这书的开头太过压抑了。虽然这也是张显人性丑恶的一面，但是仅因为孩子生殖器官不正常而扔掉的，未免有些匪夷所思，更何况这家人还是很有钱的，完全有能力治疗。再者现今社会虽然没有正视变性这一说法，道德上有些歧视，但是我想也不至于到主角那种四面楚歌的境地，作者把社会想的太黑暗了，让人觉得有些无法立足的感觉，同时作者也太小视亲情的力量了，母不嫌子丑，不管自己孩子是什么样子，一个母亲都不会嫌弃，这是母爱的伟大力量。同时，我觉得这样压抑的开篇会影响读者的阅读量。（以上仅个人看法）
　　答：以上的原因我解释了很多，因为老辈的心理对两性的歧视比我们这一辈重得多，而我们因为现在的影响理所当然认为不会受太大歧视，正是由于思想的不同才会产生如此差别。再者是由于主角爷爷对家族名声的一种虚荣心所致，所以被抛弃是正常的。何况星的家庭本来就有个哥哥，她的存在变得无关紧要了。多方面原因，看问题永远不能只看一个方面。至于完全我治疗能力之类的，我说过好几次是误诊，希望读者看清楚！
　　另：中国对待两性病人的问题其实相当严重，在更早前，基本是直接处死的。这点你们应该注意。
　　社会不是很糟糕，但绝对没有你们想像的美好。（晴了的书也是这样的设定。）
　　3.为什么是双性人却不能变男的啊？就我所知变男的虽然比变女的要危险些~~但也不是不可以啊~~~老大写得有点勉强啊~~
　　答：我没说清楚吗？
　　辰的染色体是XX，所以咯，如果变成男的的话，那和太监没什么区别
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最后，希望大家看书全面点，不要只抓住一点，可能是由于我更新太慢，很多事情没有说清楚，这点我道歉。
　　欢迎大家提建议，谢谢了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

思考剧情中……
更新时间2007-8-28 17:52:00  字数：34

　在悲剧和喜剧之间转圈ing
　　明天就更新……
　　

开学了，消失一个月
更新时间2007-8-31 18:15:00  字数：100

　9.1开学
　　上大学是要军训的
　　所以10.1之前我的电脑是不会带到学校了
　　那么更新就……
　　可能的话我会突然更新下
　　10.1回来马上更新。
　　

考试了，更新慢
更新时间2007-9-21 20:21:00  字数：131

　我现在在天更《美人鱼之恋》，所以这本更新速度可能有点慢，但我没有暂停更新，这点大家放心。
　　《美人鱼之恋》预计在2个月内完结，完结后全力更新《今生在一起》
　　以上……
　　二月份美人鱼完结
　　三月份或四月份会完结今生
　　

若月寒吧成立
更新时间2008-2-22 14:26:00  字数：24

　百度贴吧若月寒吧成立欢迎踊跃灌水
　　

新书《异界萌军》
更新时间2008-3-14 20:17:00  字数：152

　《异界萌军》书号185899
　　[内容简介]
　　本佣兵团以萌为宗旨，
　　以和谐怪叔叔的基本任务，
　　以打到种马为战斗核心，
　　我们的目标是：
　　为异界带来一个良好优美的环境，
　　坚决清除垃圾！
　　变身，百合，人鱼主角（恶搞）
　　

还要写下去吗？
更新时间2008-4-12 20:37:49  字数：15

　给个表态。。说实话很想TJ

总有一天会被读者给活活气死
更新时间2008-9-12 23:17:11  字数：189

　日……
　　好不容易下定决心更新
　　可是看到这个书评区
　　看来真的没什么必要了……
　　我很早就说了
　　想看这本书就多给点书评
　　哪怕灌水两个字支持也可以
　　不过现在看来真的没人在意没人想看
　　既然读者都不想看
　　我写这本书也就没意义了不是？
　　如果写了十万字
　　还不给一个书评的话
　　那这样的读者不要也罢

新书《英雄无敌之创世游戏》
更新时间2008-12-11 22:16:47  字数：167

　怀揣几个小卷轴
　　看我们小主角怎么玩死大BOSS
　　呆呆的脑瓜
　　让你们知道天然呆也无敌
　　呆就是笨吗？
　　好奇心会害死一只小萝莉吗？
　　当然不是。
　　萌需要理由吗？
　　看我们的天然呆萝莉们怎么纵横世界。
　　GL，英雄无敌类，无限流，恶搞，配角变身
　　书号1114201

半年来发生了一些事情，对不起大家了
更新时间2009-6-11 12:42:18  字数：200

　一些读者应该明白一些吧，我也不想多说什么，该知道的人就知道了，非要问的话，剧情大概和歌曲《童话》有些类似吧。现在呢，我在为她写书，总共写了两本，兽之系谱四十章了，还有她最喜欢的孪生五十八章，这将近一百章大概才写了一个月，如果大家希望，我会发出来的。如果现在想看呢，可以加群，5900791，24992939或者76871379，79956910。新书在共享，纯恶搞类型，每天定时发在群里两章以上。

序章 爱你的资格
更新时间2007-6-11 10:20:00  字数：2507

　“你，你们不是！”淡淡的哭泣声在房间里如风般传开，说话的是一个少女――或许不算吧，脏兮兮的样子根本看不出性别。
　　“是，我们是，我们是你的亲人。我是你的母亲啊！”中年的都市丽人泪洗满面，不知道是高兴还是失望，两眼有着一种没名的空洞。
　　“小妹，当时只是个失误，失误而已，我们真的是你的亲人啊！”旁边的一个英俊少年凝重地看着眼前的人，神色上写满了不满。
　　“失误？什么失误？”少女暴雨梨花的脸上闪现出无比轻蔑的表情，眼中的泪水似乎挥干了似的竟停了下来。“你们没有做错什么，我本来就是怪物，你们没有任何失误！”
　　“不，你不是怪物，你是我的女儿！”妇女的话拌着幽幽的哭声，其中又有水能明白其中滋味呢？
　　“哈哈。”少女突然大笑了起来，笑声无比凄厉，拌着整整14年的痛苦，在这凄厉的哭声中诉说着：“是，我只是个怪物，我是怪物！”
　　“是妈妈的错，是妈妈不好，请原谅妈妈好吗？”妇女的声音低沉了下来，眼中只剩下眼前的“女儿”。
　　“你知道吗？”一旁的少年很生气，他努力保持着平静，心中的话语却不由自主地呼喊了出来：“你知道吗？你出生地时候妈妈是多么爱你――即使别人认为你是怪物！是她一直护着你，保护着你！你知道她生了你后忍受了多少人的歧视，多少人的恶语相向吗？你知道吗？就因为你，爸爸多少次和妈妈吵番天了，公公多少次赶妈妈出门吗？你知道吗！就因为生了你――这个怪物！”
　　“对我是怪物！”少女的表情异常的平静，她淡淡地说道：“结果呢？我还是被抛弃了不是吗？”
　　“不，你只是被寄放在了孤儿所！”少年解释着，口中满是对少女地不懈，“是你，是你自己逃走的！”
　　“我不走，能活到现在吗？”少女的表情异样的扭曲，“你们是大少爷，夫人，而我只是怪物，我受到的待遇难道比她好吗？你知道吗?你知道被人当怪物看待是什么感觉吗！”她的脸刹时狰狞得可怕，“我天天被人当狗骑，天天只得吃剩饭有时甚至连饭都没有，只得睡在地上――我过得和狗一样！你们试过和狗抢一只骨头吗？我！我！我试过！当时我只有4岁，4岁啊！你们来看过我吗？你们来过吗？你们难道不知道吗？你们知道！你们故意这样对待我的，你们巴不得我死了！如果你们真的在乎我，你们会脱10年吗？10年！我等了多久你们知道，我多希望你们会回来啊！足足两年，足足忍受了两年！我绝望了，我哭干了眼泪，我知道我活不下去了，我只能逃脱，当人经过地狱时，哪里都是天堂！”
　　“可……”少年的话，还没来得及阻止她继续说下去。妇女挥了挥手，停在了那边。
　　“不过，还真的要感谢你们啊！”少女嫣然一笑，似乎忘记了所有的一切，她陶醉在了回忆中：“那天，他来了，是的。他来了！”
　　“那个叫花子？”少年轻蔑说道。
　　“他不是叫花子！”少女怒吼着重众重给了少年一巴掌，“你连叫他的名字的资格都没有！”
　　“你……”少年的手微微颤动，眼中燃烧着怒火。
　　“停下！”少妇的声音震响了整个房间，“让她继续说下去！”
　　“我没什么好说的了。总之……”少女笑得更甜了，“我遇上了他。”
　　“可惜你连爱他的资格都没有。”少年带过一丝冷漠的话语。
　　“是啊，我是怪物，我连爱他的资格都没有。”少女的脸突然又红润了起来：“只要看着他，我什么都知足了。”
　　少女淡淡一笑，转身而去。
　　“等等！”少妇的脸上更沧桑了，她的嘴颤抖着，微微吐出了十年来最陌生，也是最熟悉的名字：“星月！”
　　“对不起哦，夫人！”少女回过脸来，“我叫梦星，不是你家的星月哦！”
　　“不，这里才是你的家。”
　　“家？抱歉，我是乞丐，叫花子，怪物！不是什么集团的小姐。我的家在小河边。”少女将门“砰”的一声狠狠扣上，大步跨出了酒店。
　　酒店外的人看着这个衣衫褴褛的少女，个个的眼神变得丑陋。
　　“哪来的叫花子，出去。”
　　少女嫣然一笑，对着赶出门外的没妇说道：“听见没有，我是叫花子。”她轻轻一笑，跨了出去。
　　“等等。”美妇说紧跟上去柔声道：“让我帮你换件衣服好吗？”
　　“抱歉，夫人，不饶您大驾。这是我哥的衣服，我很喜欢。非常喜欢。”
　　“可……”
　　“这件衣服是最漂亮的――这是他的衣服，有他的味道！”
　　“你很爱你哥哥是吗？”少年说道。
　　“是！”少女的脸色黯然，她的表情僵硬：“可惜啊，我连爱他的资格都没有！”
　　“如果你是完全的女孩呢？你可以爱他呢？”
　　少女的脚坚硬在了那里。
　　“生殖器畸形。其实你是个完全的女性，你完全可以爱他。”
　　“是吗？”
　　“你说呢？你想好了可以来找我们。”
　　“不必了。”少女的脸笑得灿烂，她咽下话语。可以又怎么样，不可以又怎么样？我又资格爱他吗？我可以爱他吗？我――或许真的只是怪物。只要和他在一起什么都好！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“怎么了，星？”少年看着少女，轻声道：“谁欺负你了？”
　　“没，没什么。”少女得脸是无比欣慰的表情，她笑道：“哥，吃饭吧！”
　　她口中的哥哥其实也只是一个瘦小的男人，身高和她没多大的区别。脸上布满灰尘――甚至看不出他的样子――他只是一个乞丐。
　　“弟弟，哥哥。”旁边的地板上躺着一个少女――她很美，那种美是脱离世俗的美。或许是因为她从没进入世俗吧――从出生那刻起，她就注定了永远不能走路。她在很小很小的时候就被抛弃了。和梦星一样，梦月也是被梦辰捡来的。其实梦辰又何不是被抛弃的孤儿呢？
　　他靠着捡破烂养活了他们。
　　梦星看着哥哥和姐姐心中无限的温暖――其实这才是幸福。即使他们的家根本只是几片木棚。
　　“哥，我爱你。”梦月小声地说着。
　　“我也是！”梦星也应喝着。
　　“我也爱你们啊。”辰长长地说道。
　　这有可能吗？梦星的心在滴血！
　　其实，在滴血的又何止他一个。
　　（这三个名字有特殊含义，以后解释）

第一章 那年那刻
更新时间2007-6-11 10:21:00  字数：2166

　那是一个黑得不见五指的夜里。他（暂时用他吧）逃离了两年的牢笼。他在也忍受不了那非人的生活了。他知道“他们”永远也不会来找他了，甚至他们已经忘记了他。因为他是个怪物。
　　社会对一个6岁得孩子是如此残酷，他能活下去吗？或许吧，但理想是美好的，现实是残酷的。他能活多久呢？天知道
　　现实得社会冷得像南极一样，人与人之间都像冰山一样坚固。朋友，亲人如是，更何况是一样被人抛弃得小孩呢？
　　他已经出来十几天了，除了偶尔有好心人给他吃的，他完全没有感受到什么是爱，但他不后悔逃出来――因为那里更残酷！
　　人是一种最群体，却又最孤独的动物。他们会聚集在一起，但他们却可以像猎食者与猎物般互相攻击着。他已经记不得手中的面包第几次被别人抢走了，他也记不得第几次被人打了。他只记得很多很多。弱肉强食是自然得法则，谁又可以违抗呢？
　　他绝望了，6岁的孩子已经在短短的2年中体会到了人间的种种――饿，冷，孤，苦，困，哀，伤……他的精神已经粉碎了，他知道他已经没有活下去的勇气了。
　　他倒在路边，紧紧地缩成一团，他的身体冷的如冰一样。他的心比身更凉。现在的他只希望上帝快点拿去他的生命。他不想再受苦了，他想解脱，而死是永恒的解脱！他慢慢的闭上眼睛。
　　妈妈，你还好吗？你还记得小月吗？你还可以和小月玩吗？小月好想好想你啊！你在哪？你到底在哪呢？小月要走了，小月要离开了，你可以再对小月一笑吗？小月好喜欢你的笑容啊！
　　哥哥，你还讨厌小月吗？小月不怪你，小月喜欢哥哥，小月也嫉妒哥哥。为什么你可以得到爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，叔叔，阿姨的爱，而我连妈妈得爱都是不完整的！为什么！小月做错什么了吗？小月什么地方让你们这么讨厌，小月要走了，永远也不会让你们讨厌了。再见了，我的哥哥。我最后叫你的一声哥哥。
　　爸爸，你是谁？为什么我连你的样子都模糊？为什么你从没看过小月一眼，小月很丑吗？小月很可怕吗？为什么你可以抱哥哥，不可以抱我呢？电视上说爸爸有一双温暖的手，你也有吗？为什么我不曾感受到？你的手真的像电视上说的那么温暖吗？小月好想好想感受一下啊！可以吗？小月只想感受一下而已，只是一下，可以吗？
　　爷爷，为什么别人说爷爷都是很慈祥的？我确从来没看到你对我笑过呢？我好想爷爷也对我笑啊！别人说爷爷是怀里可以撒娇，为什么哥哥可以，我不可以呢？哥哥在爷爷怀里好幸福哦，小月好羡慕。爷爷你可以让小月在你怀里撒一下娇吗？一次就可以，只要一次！
　　各位叔叔，阿姨我知道你们很怕小月，小月要走了，永远走了，小月再也不会给你们带来开任何麻烦了。叔叔阿姨再见，不，永别了。
　　……
　　星月睁大着无焦点的双眸，不知道还要忍受多久这样的寒冷才能解脱。
　　“难道连死的时候都要这样受苦吗？为什么！连死的资格都没有吗？妈妈说人生下来就是为了幸福的活着，为什么，为什么我连一点幸福都没有呢？到底我做错了什么？也是，我是怪物，没人理的怪物，连妈妈都不要我了。走吧，走吧！就让我永远得离开吧！”星月绝望地想。
　　他得身子已经凉透了，只剩下单调得心跳，“咚咚……”紧紧那是折磨得证明，他真的好想快点离开啊！
　　黑暗中一个瘦小得身影走近了他。
　　是死神吗？他想。为什么死神那么矮小呢？为什么他的手那么温暖呢？死神不是邪恶的吗？也是，我只是个怪物用不着高贵的死神来吧。
　　小小的身影在他身前停下了，他的手渐渐像着地上的他靠近。
　　他的眼睛已经闭上了，等待着生与死的最后一刻。
　　“你饿吗？”那是他一生中所听到的最幸福的字眼。他永远不会忘记那个人那清澈的眼神，温暖的双手。他那一刻的怜惜之情。
　　那刻他觉得自己的天使来了，他还有人要，他并不孤独，他还可以活下去。一个人一生中有这一刻就够了。
　　“给，只剩这么多了。”瘦小的人从手中那出了一个包得严严实实的馒头――虽然只剩一半。
　　他猛然握住了他的手，贴近了他的胸――原来这就是妈妈的微笑，爸爸的手，爷爷的胸怀啊！我并不孤独！
　　他不知道那来的力气抓起馒头狠咬了起来――这是他一生中最美味的食物。
　　“别急，你和已前的我好像啊！”那人扶着他微笑道：“你叫什么名字？”
　　狠狠地摇了摇头，他并不是不知道自己的名字，只是想永远忘记它。他已经死过一次，再也不是星月了。
　　“这样啊！”他摸了摸他的脑袋，“你的眼睛好像星星哦，你叫梦星吧！我叫梦辰。可以吗？”
　　他使劲点着头，梦星――我的名字，他给我的名字！
　　“愿意跟我回去吗？丑话说在前头哦，我只是一个捡破烂的，你可不一定能每天有馒头吃哦！而且家里还有梦月妹妹，她的脚不能走路，如果你跟我回去，可要照顾她哦。”他说着笑了笑：“如果不想跟我的话……”
　　梦辰的话，没说完，他已经点了好几次头了。
　　梦星，我是梦星，今天我重生了！
　　“不要误会哦，我可不是可怜你哦，你和以前的我真的好像，特别是那眼神――绝望的眼神……”
　　梦星没有听下去――他已经在他背上睡着了，很香，很香！那是他一生中最幸福的一刻。他真的好想在他背上永远睡下去。
　　

第二章 心伤
更新时间2007-6-11 10:22:00  字数：2358

　时间得流逝是飞快的，转眼间已经8年过去了，那个6岁的小孩子也渐渐地长大了。生活虽然清苦，但真的真的好幸福！哥哥和姐姐从来没有嫌弃过他，他努力的使自己像个普通的孩子。但时光是不会放过他的，命运也不会放过他。
　　人总是会长大的，若只是心理上的成熟当然很好，但每次梦星拉下自己的衣服时，他的心就如同被刀绞一样的痛！
　　10年了，他终于知道父母抛弃他的理由了――他真的是个怪物，不男不女的怪物！
　　多少次在小河边徘徊，多少次在街道中穿梭，他总是埋着自己的脸，把头重重地垂下。甚至他连洗澡地勇气都没有了，他不敢正视身上的突起，不敢正视自己身体的变化。
　　他再次沉默了，和8年前一样的沉默。他甚至连哥哥和姐姐的身体接触也渐渐少了，他很爱他们，他更怕失去他们啊！全世界不要他了又怎么样？只要还有哥哥，姐姐还要他，他就知足了！越是这样想，他心里越是害怕，心中泛起的雄淘早早的将他埋下了。
　　为什么？为什么？我都失去了妈妈，难道我还要失去哥哥姐姐吗？我不要，我不要，全世界我只要他们还爱着我就够了！
　　他想隐瞒一切，但这可能吗？身体的变化谁看不出来呢？这一切的一切早就在梦辰和梦月的眼里了！他不语，她不语，他们不想再次伤害这可怜的小精灵了，或许装做什么都不知道是最好的。
　　他们越是不在意，梦星却越是担心。他被这有意无意的忽略凉透了心。他怕哪天起来，他们不再要他了。
　　多少次的深夜惊起，多少次的默然而视。他要崩溃了。他不知道，这一切只是哥哥和姐姐安排的，他们不想他伤心啊。
　　多少次的辗转反测，多少次的苦思冥想。他一点一点的陷入了思想的泥沼。他漠然了，也许梦该醒了……
　　“你是怪物……”
　　“你是怪物……”夜里多少次的惊蛰，多少次的哭喊。他无力地看着远去地身影。迷茫的看着眼前得一切，他的心被撕得粉碎！
　　“不，我不是怪物！我不是！”他哀嚎着，但却是那么的无力，那么的微弱。或许他也认为自己是怪物吧！
　　他记不得是第几次从梦中惊醒了。他回忆着，上次哥哥拍了拍他得脑袋，笑道：“到哥哥得怀里，就不会做恶梦了。”还有上上次姐姐抱紧了他温柔地一笑：“小傻瓜，安心睡吧睡吧！有姐姐在不怕不怕……”
　　……
　　他哭了，哭得无声无息。
　　哥哥，姐姐，谢谢你们得双手，谢谢你们得肩膀，谢谢你们的胸怀，谢谢你们的给我的一切……
　　也许，星该走了，也许只有走才能保留这最最完美的梦。最最真实的梦。如果有来世，星真的真的好想做你们的弟弟。好想好想永远和你们在一起！但，星是一个没人要的怪物。或许星走了，可以在你们的心里保留最后的一丝美好吧。请原谅星的自私，请原谅！其实全世界的人都当星是怪物又怎么样？星只是在乎哥哥姐姐的眼光，星真的真的好怕失去你们。星曾后悔过来到这个世上，但现在星见到了你们，星真的好想再重来一次。谢谢你们给星的新的生命。再见了，再见了！来生，请你们一定要等着我――希望来生我不是怪物吧。
　　他悄悄的溜下了床（如果一块窄窄的木板算床的话），悄悄的，无声无息！他傻傻的站在那里，他呆呆得看着他们。时间得转轮停了下来，只剩下静静悄悄的呼吸声。
　　请让我最后看他们一眼吧！只要一眼就够了。
　　可是人其实是很贪婪的，星看着他们，笑得好甜好甜。哥哥，你知道吗？星真的好想当你的妻子，但星连自己的性别都不知道，星没有资格。姐，你也喜欢哥哥吧！祝你们幸福！星真的好想喝你们的喜酒哦！请你们结婚的时候记得天上还有一颗星好吗？那颗星一定会永远看着你们的，还有，你们的宝宝。
　　他慢慢地踏出了木屋，每一步都那么沉重，重得他喘不过气来。
　　再见了，我的家！我永远的家。
　　门就在前面了――其实这屋子连门都是奢侈品。
　　走吗？走吧……
　　“星，你要去哪？”月看着那小小的身影，亲切的问道。
　　“我……我去上厕所……”星小心的说着。口中颤抖的音符，半天吐出了几个字。
　　“前面有河要小心哦！”月轻轻笑了笑，“要不叫辰和你一起去吧！”
　　“不……不……”星的声音越来越小了，他不敢再逗留了，姐姐的每一个微笑都让他的心在这里徘徊。他怕或许再一刻的迟疑，他就走不了了。
　　“星……”月再次叫住了他，她努力地挪动着自己的身体，望着他远去的身影，他的心隐隐作痛，她已经看出他的心思了。但她的双脚却不争气――其实微微的挪动已经是极限了。
　　“咚咚”的跑步声惊起了熟睡中的辰。他看着月，看着远去的身影。口不语，心却知……
　　他追了出去。
　　“星，等等……”他大喊着，狂奔着。但前面的人却没有丝毫停下来的意思。
　　星死命地奔跑着，辰地每一声呼喊都刺痛着他地心。他不能再迷茫了，他怕伤害辰。
　　“其实……其实……我……我早知道了！”辰突然怒吼着，他的眼睛盯着他。
　　知道了？星的痛谁知道呢？他感觉到了8年前的那一刻。
　　我是怪物？我是怪物！他哭喊着，心脆得像纸一样。
　　“别跑了好吗？”辰大口喘着气说道：“星，我们不介意，我们真的不介意啊！”
　　“可是，我是怪物，我介意啊！”星的泪水奔腾着。多少年来的苦痛化为了泪水，压抑了多少个日日夜夜的心伤一涌而出。
　　辰快步跟了上去，他死命抱住泪水满面的人儿。
　　其实拥抱可以代替所有语言……
　　他和他都沉默了，久久的沉默。
　　星在辰怀里痛哭着！这一刻化为永恒。
　　“其实怪物又何止你一个呢？”辰想。
　　月默默地等着两人，淡淡的一声：“欢迎回家。”打破了这无言的一切。
　　

第三章 所谓亲人
更新时间2007-6-11 10:23:00  字数：2405

　夜，回忆的点点滴滴慢慢流过。星哭了，他不知道第几次在夜里悄悄地哭了。
　　亲人是什么？他们算什么？
　　哥哥，姐姐才是真真正正的亲人！
　　他们施舍的爱，星不要！他们当星是什么？亲人?笑话！他们当星是怪物！星是乞丐，是叫花子！星可以接受施舍，但，施舍的爱――难道是真的爱？星不是货物，星永远也不会再回去了！
　　现在的我是梦星，星月早就死了！那个怪物星月早死了！
　　星是哥哥的星，星是姐姐的星。
　　淡淡的，沉沉的，慢慢的，星回到了久久的梦中。
　　早上，辰早早地出去了。他的身份注定他要在人人鄙视的眼神下做着最脏最卑微的工作。他介意吗？不，他不介意！多年的生活早让他习惯了冷眼，白眼和歧视。他早早地成熟了。一切的一切，关他什么事呢？只要星和月过得好，那就知足了。
　　月是不能动的，连最基本的走动也是奢侈。她那纯纯的心里有着最最简单的心愿――让她走一步就好，只要一步!但这最简单的心愿却是永远的梦。每天她总是傻傻地看着天，傻傻地看着那河边玩耍的小孩子。她轻轻地笑着，仿佛自己也融入了其中。
　　从八年起，照顾姐姐就成了星每天起来地第一件事。姐姐很轻，轻得像羽毛一样。星总是用她那窄窄的肩膀背着姐姐，踏过那青青的草丛。背姐姐散步已经是习惯了。
　　周围的人也早就习惯了两个脏兮兮的乞丐在小河边漫步了。他们只是漠然的在周围走着，仿佛他们不存在般。
　　浓浓的灰尘掩盖了月那惊世的容貌，谁也不会想到。乱糟糟的头发下是何等美景。
　　月是不敢露出她的样子啊！多少年来，她不敢审视自己。都是因为这该死的容貌，差点让哥哥和弟弟也残废了。她不敢想起那年的一切。她盖着自己的脸颊，透出脏兮兮的头发，注视着这冷冷的一切！
　　星默默地注视着。除了哥哥姐姐还会有谁注意他呢？其实世界上最可怕的是冷漠和孤独。曾记得一句话――世界毁灭了又怎么样，我只要你活着。
　　风淡淡吹过，周围出现了少有的喧哗。那边是一辆豪华无比的汽车。
　　星冷笑，豪华又怎么样？那不过是冷冰冰的一种工具而已，它不过是富人炫耀的工具而已。除此之外，它什么也不是。多少人追求？但多少人得到呢？笑话。真是天大的笑话。那种东西看了就觉得恶心！
　　车慢慢停了下来，引得许许多多的人驻足观看。是啊，在这样的贫民窟，这样的东西会引来多少人的虚荣心啊！
　　车上下来的是一个少爷打扮的年轻人，身上的贵气散发着，仿佛在这人群中，他是高人一等的。
　　星漠然看着下来的人，一脸的不懈。呵呵。少爷？哥哥？她傻傻的笑着。
　　哥哥，他配吗？从小他占据了星的爸爸，爷爷，甚至连妈妈也夺走了。他正眼看过星吗？没有，他只当星是怪物。甚至连家里的宠物过得都比星好！多少年前，星生病的时候，他在开生日舞会，多少年前，星第一赶出家，是被他，被他赶家的！星第一露宿街头，而他呢？占据了星的妈妈！星恨他，他夺走了星的一切――甚至连妈妈的爱！
　　他和星生活不是在同一个世界的。
　　星的眼神变得凄厉？那夜，最后的一声哥哥。现在他――只是个陌生人。配得上称为哥哥的，只有辰！
　　行风慢慢下了车，前面脏兮兮的人影，让他恶心。但妈妈的痛，他是知道的。他不忍妈妈的伤心。
　　至少眼前的人算是妹妹吧！
　　其实真正不想妈妈痛的人，又何止他一个。星的心也在痛啊！可是十年前为所谓“家人”的泪早以留干。现在的星以不在是当年的小月了。
　　面对最爱的妈妈，确不可以承认的痛，比及行风的痛又何止百倍？只有星心里明白这种痛，那是一种无边无际的痛。痛入心，方知爱之深啊！可惜小月已经死了，在他们面前的只是一个曾经叫过“星月”的梦星。
　　是啊，梦星，梦醒了。恶梦离开了。
　　面对着这个不属于这里的人，星甚至连多看他一眼都觉得恶心。他知道眼前的人只不过是在尽自己所谓孝子的一点心意，拾回所谓丢弃的东西而已。
　　行风看着前面的两人眼神拾那么地轻蔑，甚至懒得打一声招呼。
　　可是他再怎么不以为然？其实受到轻视的只是他而已。他不知道在人的眼中什么才是最可怜的。
　　行风还是追了上来。妈妈的心愿能不从吗？
　　星没有看他，拌着周围人异样地眼光，继续默默地走着。
　　“小月，停下！”行风对着星怒吼着。
　　其实在星耳中这和狗叫有什么两样呢？只不过是某些人地自以为是罢了。
　　星继续走着，背上的月默默看着星，一种没名的感受迎上心头，她想小月或许就是星的原名吧。她知道其实有时候是该需要面对的。
　　“星，他在叫你吗？”月问。
　　“不，那是一个陌生人。”星淡淡一笑转身进入林中。
　　可是星身上有一个月速度怎么可能快呢？行风还是追了上来。他的脸变得狰狞，火气已在眼里冒出。谁知道这样的大少爷会这样被人无视呢？
　　“小月！”行风再次怒吼了一声。
　　星还是没听见般，继续走着他的路。
　　“叫花子就是叫花子！”行风蔑笑道，“有些人啊，永远只能做叫花子。”
　　“只可惜有人脸叫花子都不如！”星轻应一声。都懒得回头了。那张脸对星来说有多少厌恶呢？星已经忘记了。
　　“你……”行风语塞，他是大少爷，又何曾被人这样说过呢？而且还是被一个叫花子！
　　人是有火气的，特别是这种大少爷！
　　他不多时以重拳迎上了星。
　　星的身在痛，心更痛！这就是哥哥啊！曾经的哥哥……
　　星小小的身体怎能承受这一击呢？他慢慢地倒下了。当他意识到姐姐也将摔下肩膀时。他蒙了。他仿佛失去了生命地所有重量。
　　星想：自己死一千次又怎么样？我不允许姐姐受一点伤害！哪怕一点！
　　阳光下，星怒了!你可以夺走我的一切。但你没资格碰姐姐！
　　

第四章 已经开始了
更新时间2007-6-12 20:09:00  字数：1949

　随着身体的倾斜，瘦小的身体仿佛是风筝，是落叶，他慢慢地倒了下去。
　　背上有姐姐，背上有姐姐。即使自己死一万次又如何，自己绝不能让姐姐受到伤害，哪怕一点！星鼓起身体最后的一丝力气，他紧紧的抱住姐姐，仿佛他双手所拥抱的就是一切。那是他最心爱的人，他最尊敬的人。
　　可能是由于长期的营养不良吧，瘦小的身体倒得如此轻易。两个单薄的身体如纸片一般。可是即使这样，星还紧紧的抱住姐姐――那是生命的重量。星自愿让自己倒在了地上，而月紧紧压在他身上。他脸上却浮现了淡淡的笑意。
　　是啊，姐姐没受伤，姐姐没受伤比什么都好！
　　而月已经傻了眼，晶莹的泪珠在她眼睛滚滚落下，暖暖的泪水顺着脸颊滑下。轻轻打湿了星了脸。月的眼睛已经迷离，她努力回过头来看着星。
　　月的清澈的眼神有着一种世俗所没有的真。这一眼让星忘记了所有疼痛。
　　还是姐姐最好……星默默念着。
　　行风被星这一惊人的举动惊呆了，他怎么也不会想到。星会为救一个脏兮兮的叫花子而自愿当别人的垫背。他更想不通那可怜的叫花子有何等魅力让星放弃可能得到的财产而仅仅只愿意和这个可怜的叫花子在一起。
　　他怒了。一种极度的怒。
　　一个叫花子，一个大少爷，一个陌生人，一个亲哥哥。这悬殊的对比，但星对两种人冷与热的态度让他不由得握紧了拳头。这或许叫嫉妒……
　　但是星和月根本没把他当存在过，月是一脸的歉意，虽然她很轻，但她知道星比她好不到哪里去。或许星更瘦弱，星一定受伤了。她好恨为什么上天不给他一双完整的双脚，而只能成为别人的累赘。
　　她轻轻扶过星的头发，关心道：“没事吧！”
　　“没事！”虽然月知道星一定会这么回答，多少年来的遭遇让他们早以习惯了这么简单的回答，但一句话，一个词却都充满了关怀。那是人世间少有的一种淡淡的，却又浓浓的请。亲情？爱情？有必要分得那么清吗？
　　月努力的用双手支撑着身体，她努力挪到了地上，然后伸出了小巧的手慢慢支起星。
　　“疼吗？”
　　“不……”
　　又是这简单的话语，但谁能体会这短短几个词的含义呢？
　　“姐，上来，我背你……”
　　“不了，星，休息一下吧，我知道你很疼。”月柔和的看着星。然后她微微转了头看了看前面那个人。她从他的脸上读出了好多好多。
　　“好笑，小月，你和这个叫花子刚才在表演什么呢？”行风轻蔑的看着星和月，仿佛刚才看了一场精彩的表演。
　　“表演？”星冷冷看着前面的人，他已经懒得用语言去反驳他了。谁知道真正在表演的人是谁呢？
　　说完行风突然又靠近了几步，他冷冷盯着月说道，“原来这个就是那叫花子啊！怎么灰头土脸的？”
　　说着，他又仔细看了看星：“果然是一对啊！”
　　“怎么可能呢？”星竟然没有生气的，他淡淡一笑，轻描淡写到：“让你失望了，她是我姐姐梦月，有的人啊，连眼睛都不长！”
　　后面的话星说的很重，他厌烦眼前的人，凭什么他可以占有一切，而自己只能被抛弃呢？大少爷就了不起吗？
　　如果可以的话，星一定会远远跑开，他的一句话，一个动作都让他生厌。这就是所谓哥哥，亲哥哥！他连辰的万分之一都比不上！
　　行风对星轻蔑的眼神很是反感，如果星不是他的妹妹的话，他或许已经几拳下去了。这娇生惯养的大少爷还是第一次接触乞丐，更是第一次被人这么瞧不起。
　　他深深的吸了口气，他可没空和这乞丐耗下去，他也再也不想在这里和两个乞丐聊天了。要是他的死党知道他在和乞丐聊天，他们会怎么想呢？所以他开门见山的说了：“我不是来和你吵架的，我只想问你，回不回去？去，你甚至可以当上大小姐，在这里你永远只是乞丐！”
　　“不……”星回答的很坚决，他甚至连思考下都没有。
　　“这是你的回答吗？”行风不屑的瞥了一眼他们，转过身去，留下一句话：“你会后悔的。”随后转身消失于林间。
　　月已经从他们的话中听出了端倪，但看着星，他何其不忍。星不想回去，一定有他的原因吧！月当然不想星离去，但星如果真的是大小姐的话……
　　月接下来没有说话，因为她知道任何一句话都可能出动星敏感的神经。此时只有沉默才是最好的疗伤剂。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　行风回到了车上，他长长叹了口气。一种不解，不屑，不忍的表情附上了他的脸。
　　“少爷……”突然有人问了一声。
　　“恩，我知道……”行风点了点头，如果母亲这么想要回那个他的话，那为了母亲不论用什么手段都要让他回来……
　　母亲啊母亲，您欠他的，他其实也欠您的啊！
　　

第五章 梦开始的地方
更新时间2007-6-13 20:43:00  字数：2303

　讨厌的人走了，星背着姐姐继续着8年来不变的散步。只有这一刻才是最宁静的，也只有这样星才能真正感觉自己生命的意义。
　　月是不想让星太辛苦的，虽然她很喜欢外面的绿色，但她清楚的知道星瘦小的身躯是难以长期承受她的重量的――即使她也很轻。所以一到时间她就会用一个最简单的谎言让星背她回家――她困了。
　　星知道其实姐姐一点也不困，她更知道姐姐喜欢外面的世界，她还知道姐姐是在关心他。但是他还是默默走了很长很长的路。淡淡的体香让星感觉到无比温暖。
　　接下来星就会把月带到家里，家里面的小船底下是本本别人丢弃的小书。从月与辰在一起的时候，辰就开始收集书了。小学前经常有别人丢弃的书，纸。每天，星和辰在小学前捡起这些别人不要的书，纸。然后拿给月，月会仔细学习着每一个字，每一个词，当辰和月傍晚回来后她会交辰和星写字，然后告诉他们书上的故事。这就是他们一天中最好的娱乐了。这样的日子虽然单调，但很充实。三人都过得很满足。
　　把月带回家中后，星也会在周围走动，她会捡起别人不要的瓶子，罐子。由于月在，她不能离得太远，但如果能多捡点可以卖的瓶罐的话，星还是会尽量努力的。他们都知道辰要养活三个人太难了，单靠他一个人即使天天早出晚归也不一定能吃上一顿饱的。有时甚至一天都不一定有一顿饭吃，城市里没人会在意他们这样的小乞丐。但他们已习惯了世间的冷淡，在三人心中只要有一个家就已经很好了。
　　可是这样平静的日子在8年后也该终结了。
　　星，月，辰命运已经开始偏移……
　　未来，也许只是个梦。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　快到晚上了，辰心中有着久久的阴霾。他看到星那暗淡的眼神，他知道星昨天一定出事了，但他不能揭破，星单纯的心灵已经容不下更多伤害了。
　　辰望着天空，他长叹：其实星，你可以幸福的。而我，没有希望……
　　辰静静的在街上走着。可身后阵阵的寒意还是时刻提醒着他――有人跟踪。
　　可是什么人呢？辰说到底只是个乞丐，只是个被父母遗弃的孩子。从小到大他的朋友也只有两个星和月。这样的小乞丐怎么可能得罪人呢？
　　不过想是这么想，但谁知道那些大少爷的心思呢？辰只是社会最下层的人，纵使他万般不想去招惹事情，纵使他只想和弟弟妹妹们安心生活在一起，去等他永远等不到的人。但往往就是这最小的心愿也会被残酷的现实打碎。
　　该来的总该要来。
　　该走的总该要走，
　　命运谁能抵抗呢？
　　随着黑影的渐渐逼近，辰淡然的看了身后的人，他默然一笑，仿佛什么也没发生般。
　　“你是星月口中的梦辰吧！”来人十分高大，整整比辰壮上了一圈，他的话语中隐隐带着不屑。
　　“是。”辰淡淡的回答，他没有多想，至少他知道来人不是抢劫的，没人会无聊到抢劫一个乞丐。更不用说这样瘦小的辰。
　　“那就好。”壮汉突然向辰做了一个请的姿势，说道：“我家夫人请你。”
　　“夫人？”辰心中突然一动，难道是她？但没多久辰心中一沉，他的眼睛已经湿润了，虽然他知道她是不可能来接他的，但心中可以抱着一丝希望，仅仅只是一丝。等了10年了，她应该早忘记辰的存在了吧！
　　辰黯然的看着眼前的车，心中一种说不出的滋味。当初自己就是在这样的车上与她拉勾的。可是她呢？为什么没来……
　　辰微微点了点头，他走上了车去。
　　从他们的表情，辰知道这帮人一定不是来找他的。因为那种眼神只属于看一个乞丐的眼神。
　　他们找谁呢？星或者月吧！
　　也许他们曾经是大小姐……
　　辰想着，他看见远处一个美少妇正向他示意。他的泪水滴了下来。
　　“真的不是她。”他默默念着，脸色已经十分苍白了。
　　“夫人就在前面。”车上的人告诉辰，前面的人就是他们口中的夫人，并示意他下车。
　　辰下了车，他慢步走向了美少妇，心中无数的滋味在翻滚。她和她好像，但她不是她。如果她可以来多好啊。
　　辰已经离开她十年了，但她怀中的温暖让他留恋。
　　“你就是收养星月的人？”美少妇并不介意辰的身份，她紧紧握住了辰的手，激动的说道：“谢谢你，谢谢你，谢谢你……”说着少妇轻哭出了声来。这让辰不知所措。
　　“你是……”辰问。
　　“我是星月的母亲啊，谢谢你照顾她了，谢谢！”少妇向辰深深鞠了个躬。
　　“星月？”
　　“星月是我女儿的名字，她由于某些原因在4岁的时候被寄住孤儿院，6岁的时候从孤儿院走失了……”
　　“走失了？”辰傻笑，他已经明白了是她的女儿是谁了，他更清楚的知道什么是某些原因。但这能作为抛弃女儿的理由吗？笑话……
　　可是她不是以同样的理由丢弃了辰，10年了，您可记得辰？
　　“你叫辰吧，我想你已经知道我说谁了，我想补偿她，希望……”少妇微微低了头。
　　“补偿？她同意吗？你们是不是昨天找过她了……”辰怒了，星不是货物可以想扔就扔，想要就要，她是人，不是货物！他好想这样告诉这些人！
　　“她……”少妇轻声的呜咽，她没有说下去。
　　“补偿？”辰又笑了，“你们知道当初我发现她的时候她身上有多少伤痕吗？你们知道那几年她过的是什么日子吗？补偿？是施舍吧！星已经累了。8年了，求求你们放过她，她已经不能再受到伤害了……”
　　话没继续说下去，辰已经转身跑向夜幕中了，其实她很羡慕星，至少她还记得她。可是母亲，您记得有个辰在小河边等了您十年吗？
　　

第六章 触动的记忆
更新时间2007-6-14 20:24:00  字数：2071

　“站住。”辰走没两步，就被人喊住了，喊他的不是别人，他是星曾经的哥哥――行风。
　　行风稍微向前走了几步，他轻轻抱住了小声哭泣的母亲，向辰说道：“丢弃小月难道是妈妈愿意的吗？你知道这8年间妈妈和爷爷吵了多少架，你知道8年间妈妈为了小月跑了多少地方吗？从月失踪了那刻起妈妈足足找了8年啊！8年间多少次深夜的思念，你以为只有你们痛苦吗？妈妈不曾抛弃过小月，她无时无刻都在思念她。可是月呢？一句话就忘记了母亲。对，是家族抛弃了她，但妈妈没有抛弃她，为什么妈妈要受这样的罪呢？”行风几乎是吼出来的，少妇已经泣不成声了。
　　“那为什么送她去孤儿院呢？去孤儿院不就代表没人要她了吗？你们不要，我要可以吧，她不叫月，她叫星。她是我们的星！”辰脑中都是星的影子。是啊，那孩子受了太多苦了，现在谁都不可以再伤害她！
　　“孤儿院？”行风脸上满是无奈的傻笑：“你知道吗？当初爷爷是要把她直接丢弃的，要不是……要不是妈妈的苦苦哀求，她早就饿死在街头了！”
　　“这就是你的答案吗？”辰脸上已经充满了轻蔑，他们满是虚伪的面具！他怒道：“那她身上的伤痕是怎么回事，到底是怎么回事！你们知道吗星身上有多少伤痕吗？你们知道她在孤儿院那两年是怎么过的吗？我宁愿你们直接把她丢弃！至少她可以少受点苦！”
　　“伤痕？”少妇突然激动起来了，“到底是什么伤痕！快告诉我！”少妇几乎是吼了出来。
　　“装样子，”辰已经都懒得继续说下去了，他说道：“你们连他身上的伤都不知道吗？那两年是谁安排虐待她你们不知道吗？星可是清清楚楚的告诉我，是你们！你们巴不得她死去，那夜要不是她跑了出来，她早就死在了孤儿院了，你们还假装不知道！就算不知道，那两年你们为什么连看星一眼都没有，你们知道我发现她的时候她是什么眼神吗？那时她只有六岁，但小小的眼睛已经看穿的世间所有的冷暖！”
　　“什么虐待，到底什么虐待，他们没告诉我，他们没告诉我！”少妇一脸惊恐，她不敢相信这一切的一切，到底还有多少事情是她所不知的呢？
　　“那我再告诉你，星的左眼已经瞎了，她告诉我，在10年前，就在家里，就在她哥哥的生日，她的眼睛被你们弄瞎了，现在她的左眼不过只是个装饰品，没有任何视力！你们知道我收养她的时候她是怎么样的吗？那时她连走路都是问题！”
　　“别再说了。”少妇没有勇气再听下去了，她不敢相信这一切！她害怕再听到什么更严重的事情。
　　“夫人，少爷是吗？”辰努力保持自己不让自己跳起来，他继续说道：“星不想见你们，永远不想！”
　　“可是她跟你永远只是个乞丐！”行风说道。
　　“永远是乞丐那又怎么样，至少我懂得怎么去爱她，而你们却只会当她是个怪物！”
　　“乞丐！难道你想让她当一辈子的乞丐吗？是他们对不起她，而不是妈妈！妈妈只想让她幸福而已，为什么这小小的愿望你都要阻拦呢？这次我们不会再放弃她！我们会好好照顾她的，我们可以让她得到她想要的一切，甚至我们可以让她恢复……可是你能吗？难道她要以这样的身子过完她的一生？这样她幸福吗？以这样的身子，她永远也翻不了身！”行风也生气了，他不爱这个妹妹，但她爱这个母亲，她知道母亲心在痛，无边无际的痛！
　　辰沉默了，的确自己不能给星任何东西，跟着自己永远只是个乞丐，但他舍不得星。星也舍不得他。他爱她，正如她爱他。
　　行风见到辰的沉默他知道有希望了，他继续说道：“母亲不会在放弃小月了，她为以前的沉默而后悔，她要用一切来照顾她，我知道母亲她爱小月正如爱我一样，所以相信我，相信母亲，母亲对小月的爱一点也不比你少！”
　　“可是星会怎么想？她是货物吗？她可以想扔就扔想要就要吗？星已经不能再被伤害了，哪怕一点！你们确定她回去后不会再受到任何伤害，你们能肯定吗？”
　　“能，我能！”这次不是行风说话，而是那少妇，她望着辰说道：“我可以肯定不会让星再受到一点伤害，我以我的生命保护她！”
　　“能？”
　　“是的，能。”少妇突然说道：“我知道你也是个被抛弃的孤儿，我也知道你无时无刻不想着自己的母亲，即使你再恨她，但你还是希望她回来找你！你已经在小河边等了好久好久了吧！”
　　“十年……”辰口微微一张眼泪已经哗哗的下来了：“十年了，为什么她的允诺没有实现！为什么！”
　　辰强忍着泪水，谁不想母亲呢？可是辰的母亲在哪？在哪！
　　“孩子，你想妈妈，星也想啊！”少妇的眼神变得温柔了，她抚摸着他说道：“星她一定还想着我，她和你一样希望母亲把她接回去，所以相信我，你母亲有一天也会来接你。”
　　“会来吗？”辰问。
　　“会的……”
　　“会！”辰应了声，虽然他知道那不可能。
　　星，其实你有个好母亲啊！至少她还记得你！可是我呢？我却只是个被人遗忘的孩子。
　　“辰，把星给我照顾好吗？”少妇问。
　　可是辰没回答，他默默的转向夜幕中。
　　妈，你也会来接我吧！辰相信……
　　

第七章 抉择
更新时间2007-6-16 14:13:00  字数：1918

　夜色渐渐浓了，可是辰还在徘徊，他不知道回去该怎么跟星说。他更不知道如何抉择。他舍不得星，星又何尝舍得辰呢？
　　星应该有自己的生活吧！至少她母亲还记得她，她可以得到幸福，过去丢失得太多太多了，现在星只有14岁，未来的路还很长很长。如果她回去的话……
　　想到这里辰不敢在想下去了，人是自私的，她怎么忍心让星离开呢？可人又是无私的，为了让星幸福，这又有何不可呢？
　　他很矛盾，但他无处发泄，告诉星？那不可能，他了解星，星一定不会离去的，纵使前面有多么舒适的生活，但星的一颗心早就搁在了这小小的屋里，没人能带走。而告诉月，月一定会支持星离开，不是她不喜欢星，而是月太纯洁了，她知道失去父母的痛苦，当父母因为月的残废把她扔在路边时，月多么希望他们回来，可是她的愿望不可能实现了。现在星的母亲回来了，她要要回星，为了星的幸福，月即使再舍不得星，她也会要求星回去的。
　　该怎么办？
　　幽深的夜里有一个小小的人影在徘徊……
　　选择其实是一条永远没有正确答案的路。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　小屋里，月和星已经急得团团转，辰何时这么晚都没有回来？可是月和星只能着急，她们没有办法，月是不能走的，而星要照顾月，她们现在都不能离开太远，一旦离开的要是辰回来了怎么办？或者辰只是想散散步而已呢？
　　没有辰的夜晚的漆黑的，没有了月的故事，也没有了星的笑声，少了一个人故事又有何乐趣呢？8年里，这种孤单的夜让星和月害怕。
　　曾几何时月在夜里哭喊着妈妈，曾几何时星蜷缩在草堆了。要不是在这样的夜里辰来了，星和月能活下来吗？就是这失去辰的夜晚两人突然又感觉到了以前的荒凉。没有辰的夜，连天空都是冷漠的。
　　此时月和星心中都有一种莫名的恐惧，就像是小时候失去父母般，或者比这种感觉更强烈，强烈到小小的心仿佛一碰就会碎。
　　是杞人忧天吗？或许吧！但心中的痛却隐隐约约，她们不敢想象失去辰的日子是怎样的，虽然只有一晚，已经让她们快崩溃了。失去过一次亲人的还在更懂得亲人的可贵，更懂得珍惜亲人。
　　一夜无眠啊！
　　直到早上，辰才回来，可是一整夜的徘徊，他还是没有找到最终的答案。
　　当他踏进小屋的一霎那，他惊呆了，眼前是星和月，她们的眼眶已经积满了泪水，一见到辰仿佛山洪爆发般流了下来。
　　然后辰被星紧紧抱着，一片冷寂，此时话已经是多余，一个拥抱能代替所有的思念。一个拥抱是整个世界。
　　久久的停息，让辰不知所措，他慢慢放开怀小心的问道：“怎么了星，月。”
　　“我好怕！”星仍然哭着，颤抖的嘴唇已经难以吐出几个字来了。
　　“怕什么有哥哥在……”辰安慰道。
　　“可是……可是，可是我害怕有一天你不要星了，我真的好怕……好怕！”星又紧紧抱住了辰，她的声音已经有点哭哑了：“我害怕有一天辰不要星了，我真的好怕，我不能在失去你了，我永远也不能失去你！你知道吗昨晚你没有回来，我怕……我怕你丢下星了，我怕……怕你出事了。”说完，星低声哭泣着。
　　“傻瓜……”辰用手弹了下星的额头，说道：“放心，哥哥不会离开你们的，永远不会！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“即使有人要带走星？”
　　辰沉默了，他不知道该如何回答。
　　“哥，你知道了吧！”星抬起头看着辰。仿佛已经看穿了一切。
　　“恩……”
　　“那，哥，你不会让他们带走星吧！”
　　“恩……”辰的回答很小声，但他或许已经找到答案了。
　　“哥，”月慢慢用双手支撑起身体，她好羡慕星能到哥哥的怀抱中，她真的真的好想抱一抱哥哥，但是看着两人其实月已经知足了，月是被家人直接丢弃的，其实她更离不开辰。
　　“不要再离开了好吗？”月说道。她的眼睛是通红的，要不是她的双脚不能动，她或许会比星更早的抱上辰。有时候月比星更依恋辰。
　　“不会了……”辰回答道：“让你们担心了。”
　　“那么，”突然月破涕为笑说道：“欢迎回家，哥哥。”
　　“欢迎回来哥哥。”星也说道。
　　“还有哦，如果那女人如果再向你提出要月回去的话，你一定要坚决的告诉他们，星只属于哥哥，姐姐……”星补充道。
　　“你们在说什么呢？什么星要被带回去……”月有点疑惑，但她也大概清楚的一半。
　　“没什么。”星回头一笑，说道：“姐，今天的故事还没讲呢？”
　　“哦。”
　　（我的两本书票票点击都很少，没什么动力……）
　　

第八章 觉醒（一）(改)
更新时间2007-6-19 17:15:00  字数：2160

　早上辰没有出去，一夜无眠累坏了他小小的身子。如果是平时辰一定会强打着精神出去，因为如果他一个早上不出去，就意味着星和月要饿肚子了。但今天不同，隐约的疼痛让他意识到本该不属于他的时期要来了。
　　下身的疼痛从好几年前就开始了，而且是周期性的将近一个月一次。起初辰并没有多大在意，他不知道这意味着什么，而且就算是如他所猜的是生了什么病的话，那他也没钱去医治。所以她所做的只有忍耐，不断的忍耐。如果起初的疼痛可以忍受的话，但近期的疼痛却让辰几乎不能行走了。
　　后来有一天月也出现了疼痛，下身流出血来。这回把星和辰急得半死，他们想把月送到医院去，但月只是微微的摇头，脸一下子红到了耳根，小声对两人说道：“这是生理期。”
　　星和辰当然不知道什么是生理期。月要不是看了那么多捡来的书，她也是不懂的。辰和星是一下子蒙了。星问道：“什么是生理期，星怎么没有”
　　月噗哧一笑拍了拍星的小脑袋：“傻瓜，这是女孩子特有的，你们怎么会有呢？”
　　“是吗？”星红着脸蛋不知说什么好了。
　　好在辰打破了这个尴尬的气氛说道：“星，别吵姐姐了，让她好好休息哦。”
　　“恩。”星点了点小脑袋，当时星不过只是个小孩……
　　从那一天起，辰终于明白了困扰他两年的是什么了，但他能说吗？说出去谁能接受，他很自卑，他知道其实自己也是个怪物。他只能默默忍受这种疼痛，不让亲人发现一丝一毫。他并不是害怕星和月知道，他更不是担心星和月瞧不起他，他只是不想让她们担心，仅此而已。可是星和月怎么可能完全没有发现呢？辰痛苦的表情，她们看在眼里痛在心里，但每每星和月问辰的时候，辰只会一笑带过。星和月知道辰不想让她们担心，但越是这样越是触动着她们的心灵。后来辰为了不让她们担心，每到这一时期经常就独自在外面忍受着疼痛，直到疼痛稍微小了点才回家。渐渐的星和月也就没有注意辰的异样了。
　　后来星也有了这样的时期，但辰和月都没有点破其中的原因，因为那是辰和月已经知道这是什么了，他们如果点破的话，星可能再一次受到伤害。他们选择了最简单的办法――沉默。几年的沉默换来了几年的平静。但星怎可能不知道自己身体的变化呢？她也只能选择沉默。月的一句“这是女孩子特有的”已经不经意间深深刺痛了她的心。
　　三个人以沉默来证明彼此的关爱。
　　但沉默能解决问题吗？不能！该来的已经来了。
　　今天辰的疼痛已经快到无法忍受的状态了，汗潺潺的流下，任谁都看得出其中的异样。可是他还是在忍！辰其实很想离开这里，他不想让她们知道自己的秘密，但此时的他甚至已经不能用双脚挪动半步了。
　　月本来还在讲着故事，但辰痛苦的表情一点点浮现在他的脸上。月本不想说什么。其实月比谁都清楚辰的情况。但现在已经不是隐瞒什么的时候了。月不由惊呼起来：“哥，你没事吧！”
　　这一声将正沉浸在故事里的星也惊醒了。星抬头看到哥哥的痛苦的表情，不由哑然。两眼的泪水突然滚了下来。
　　“哥，不要吓我。”
　　“哥……哥没事……”辰紧咬着牙冠，汗水已经布满的脸上，清秀的面容一下子变得憔悴无比。
　　“哥……哥……”星疾驰过去，紧紧抱住已经几乎站不住的辰，她的双眸已经是深深的红。怀中的人比她的生命更贵重一百倍！
　　月挣扎起身，她也想抱紧哥哥，她也担心哥哥，但她的双脚连一丝一毫的挪动都是奢侈。除了哭，她无法用任何行动来表示自己的伤心。她再次感觉到那么无力。这一刻她是多么想站起来扶住辰，但她能吗？老天的玩笑此时让她苍白。
　　“傻瓜……哭什么？”辰用一只手抚着星的头发，眼睛中尽是温柔，“睡一下就没事了，哥哥……还要照顾你们一生呢！”
　　“不许睡！哥……你不许睡！让星任性这一次好不好，你不许睡，看着星好吗？”
　　“好，哥不睡……不过……小……小傻瓜……哥……真……真的……没事……相信……哥……哥答应……你……你们的……今……今生……我……我们……要……要在一起的……”辰的声音颤抖着，仿佛连这声音也失去了活力，他的嘴唇微微动着，到最后连一丝声响也不存在了。身体只剩下重重的呼吸。“呼……呼……”一声，两声……
　　辰的眼皮已经合上，他的脸上没有一丝血色，憔悴得仿佛是风烛残年的老人。
　　“哥……”两声长吼，随后小小的屋子便进入的久久的沉寂。
　　星颤抖着，手中抱着渐渐冰冷的身躯抽噎着。而月已经泣不成声。
　　哥，我不能失去你。失去了你，我活着有什么意义。老天，我到底得罪了你什么？我什么都不要，我只要哥活着！为什么连这小小的愿望你都吝啬！哥，快醒醒，快醒醒啊！
　　星不知哭了多久，辰微微的心跳告诉她，还有希望！原本她想抱着辰，但星的力气太小了她不能把他带到医院。她轻轻把辰放到床上。月把辰紧紧搂住，用她的身体保持辰的最后一丝体温。
　　星飞奔到附近的医院。但到了医院门口，她却停住了。不是她不想进去，而是不能进去。谁会让一个乞丐进去医院呢？她――没钱！她弱小的身躯在寒风在矗立。
　　哥，如果你出事了，我来陪你！
　　突然星的脑中闪过一个身影――还有办法！
　　（忘记检查，大家等一下，下章马上更新。）
　　

第九章 觉醒（二）
更新时间2007-6-21 20:25:00  字数：1880

　还有办法！还有办法！星心中不断的呐喊着，她根本就不知道这算不算是办法。但只要有一丝希望星就不会放弃。要是真的不行，就算要她去卖器官她也愿意！原本星的生命从8年前那一刻起就属于辰了。
　　星根本不知道所谓的亲人到底会不会帮她，更怎么去面对自己曾经的亲人，她甚至不知道他们在哪里。她只是凭着印象努力的找那所房子，那所大房子。但即使找到又怎么样，那些保安会让一个乞丐进去吗？现在星是不会想那么多的，她现在只有想着怎么救哥哥。
　　星在人群中穿梭着，没人会注意这个拼命奔跑的小乞丐，也没人会关心此刻的她为什么会那么着急。当然更没有人会帮助她。从小星的心里就埋下了这么一个想法，除了哥哥和姐姐任何人都不可相信。太多的伤害，让她早就明白现在只有靠自己！
　　可J市这么大，星怎么可能找到那所房子呢？她也只是隐隐约约记得那是一间巨大的酒店而已，
　　不知跑了多久，星瘦小的身躯已经支撑不住了，再加上一个晚上没睡和一个早上没吃任何东西，星现在几乎已经垮了。强烈的意志也仅能维持她不倒下。此时她仿佛又回到了8年前，一种莫名的痛在心头。
　　不知何时星已经没有眼泪了，仅留下两行晶莹的泪渍挂在脸庞。时间的流逝，仿佛是人的流逝般重重打着星的心。
　　星忍着痛又跑了好一会儿，星不会放弃任何一丝希望！星更不想承认自己已经支撑不住了！但本来就营养不良的她根本不能跑多久，星的身体，她自己知道！她的身体有时甚至比月还脆弱！但她还在跑，为了那一丝遥远的希望。
　　严冬仿佛在嘲笑她般，越发凄凉，单薄的衣裳在风中抖动。嘴角微微的颤动显得那么无力。星的双腿已经软了。再也挪动不了一步了，但她的嘴角却浮现了微笑――浓浓的，甜甜的笑。
　　酒店就在她眼前了，这座酒店是全市最好的。那就像是城市的标志般屹立在那里。如果不是这样星也不可能找到它！它似乎在写着，这是有钱人才能来的地方！
　　星已经软倒在了地方，她努力的爬起身来。仿佛她只要跨进这里，辰就可以康复！虽然脚已经软了，但还可以动，星凭着最后一丝力气向前挪动。
　　可保安会让她进去吗？在他们眼里星不过是一个要饭的乞丐。他不过是饿得快疯了才到这里要饭！保安当然不会让星进去，即使星再努力，但挡在她面前的仿佛是两座大山。她难以登越！
　　“臭要饭的，快滚开，这不是你可以来的地方。”左边的保安明显看这个小乞丐不耐烦了，他甚至懒得看星一眼。
　　可是星根本没在意保安的话，她努力的向前走着，走着……
　　“你看她是不是饿疯了。”另一个保安说道：“怪可怜的，这么小的孩子就……”
　　“唉……”那个保安叹了口气，但也无可奈何的摇了摇头说道：“要是让她进去，我们就得被人可怜喽……”说完，他已经向星走去。“小孩，快离开这里，这不是你们这种人该来的地方。”
　　星没有回答，她只是默默的走着，现在的她可能连一句话都难以开口了。重重的喘气声已经压没的她的所有声音。
　　那保安有点无奈的说道：“再不走，我就轰你出去了。”
　　“我……我要……见他们！”星咬紧着牙关说道。
　　“……”保安没办法只得稍微用手推了下星的肩膀。但保安根本不知道现在的星是何其脆弱，虽然只是轻轻一推，但星的身形已经向前倒了下去。
　　她再也支持不住了，小小的身子，重重落在地板上。双眸已经是死灰色。口中微喘着气说道：“哥……”
　　保安惊呆了，他怎么会知道星如此脆弱，只是微微一推就已经倒在了地上。保安看着她根本不知道怎么办！
　　过了不多久更让保安不可思议的事情突然又发生了，一个贵妇人突然从楼上冲了下来，死死抱住倒下的孩子，眼睛已经红透了，她抽噎着：“小月，小月妈妈在这，小月来找妈妈了是吗？”
　　原来星的妈妈刚才在打开窗户无意间在看到了星，对孩子的思念使得这位可怜的母亲不顾一切的冲了下来。可谁知只是一眨眼的功夫，星已经倒在了地上，眼神是那么无助。
　　星的全身被母亲温暖着，最后的一丝精神让她对眼前的人吐出了一句话：“夫人，救救……哥哥……”
　　“夫人”两个字仿佛铁钉般扎进了少妇夫人心。明明是自己的孩子，可是简简单单的两个字却是遥远的隔阂，剪不断，理还乱……
　　“快叫救护车！”少妇对着身边的人声嘶力竭的喊着，怀中的孩子，她欠她实在太多太多了……
　　“是……”不多久，救护车的声音响起……
　　可是辰呢？还会有人记得救他吗？
　　同样的孩子，辰其实比星更可怜。至少星还有人要……
　　

第十章 觉醒（三）（改）
更新时间2007-6-22 20:01:00  字数：2076

　（努力保持一天一更吧。）
　　“我的孩子，我的孩子没事吧！”紫芸在病房门口焦急的等待着。同样的一句话她已经问了不下十遍了，她柔美的脸上现在只剩下死灰色。她知道她欠孩子太多了，她知道任何行动都难以补偿这可怜的孩子，她唯一能做的就是让她将来的日子幸福。可是现在的她虚弱的仿佛是烟一般，一吹就散。
　　现在她能做的只有等待，每一刻钟，每一次呼吸都带着浓浓的思念。她祈祷着，心中是无限的哀伤。
　　如果这次，这次还不能让她幸福的话，我还有什么资格当母亲！紫芸内心惆怅着，心中已经下了不止十次的决心。但前提必须是星还活着。
　　其实星的状况不是紫芸想象的那么糟糕，只是她对星无限的思念突然一下子泛滥，母亲都是爱自己的孩子的，何况分别了10年呢？她的心就像被什么牵引着，往往往最糟糕的方面想。不是她杞人忧天，而是她太爱自己的孩子了。
　　大约在医院等了1个钟头，医生才向紫芸说明情况。这短短的一小时让紫芸经受了从喜到悲再到喜的种种滋味。
　　接下来，紫芸便迫不及待的冲向医生，但医生看着这位可怜的母亲却是一种异样的眼神，仿佛带有深深的憎恶。还有带着一种不敢相信的眼神。
　　谁会想到一个严重营养不良的，像乞丐般孩子，住的却是医院的特护病房呢？而且还是全院最好的病房，这样的反差怎么能不让人怀疑呢？
　　紫芸一见到医生便迫不及待的问道：“我的孩子，我的孩子怎么样了？”虽然还是同一句话，但带着种种的感情却一丝都没有减弱，反而更强烈，深深的眼眸这可以看出久久思念的泪。
　　“夫人，请冷静下。”医生搭住紫梦的肩，他感觉眼前的少妇几乎要跳起来了。
　　“我的孩子，她到底怎么了！”紫芸的声音是抽噎的，甚至可以感觉她是在努力不让自己哭出来。
　　“这个，”医生似乎有点说不出口。但稍微停顿了一下后还是说道：“其实您的孩子没有什么大问题，只是……”
　　“只是什么快说啊！”
　　“简单的说吧，”医生长长缓了口气说道：“她晕倒的原因是太疲劳和严重营养不良，还有旧伤复发。”
　　“旧伤？到底什么旧伤！”
　　“具体来说，我也不是很清楚，不过她的背上明显的疤痕有20多处，其中有许多处造成的是持久伤害，凭良心说话，我不知道你们怎么照顾孩子，但你们这样做实在太过分了！”
　　“……”紫芸低着头，其实她现在比谁都心痛，她努力使自己保持冷静的说道：“无论如何，请你们一定要救这孩子！”
　　“当然我们会努力，”这只是医生口头上的客到话，医生甚至有种感觉，其实这个孩子或许死了，还可以少受点苦。他接着说道，“严重营养不良倒是好办，不过那些伤可能是好几年前留下来的，治愈的可能性不大。换句话说，她的身体很难复原，她可能以后的日子都这么虚弱，我还是希望你们好好照顾她，不然以后的日子以她一个人甚至当乞丐都不一定能活下来。”最后的几句话其实是医生在讽刺她。
　　“是的，我一定会好好照顾她的。”此时紫芸的声音无比坚决，这让医生对她的看法稍微改观了。其实医生也不怎么认为这么一个柔弱的妇人会做出这么残忍的事。
　　“还有，”医生接着说道：“你的孩子似乎下身结缔组织过于发达，希望你们不要嫌弃她，其实这不是你们想象的双性人，仅仅只是多长了组织而已。就像人多长了手指一样。手术的话可以很简单恢复。”在医生看来，他已经知道他们虐待她的原因了，但医生奇怪的是，这种病一般都会在新生儿就发现，拖到这么久的，她还是第一次见到。
　　“这，我知道。”紫芸的脸上是深深的愁云。她知道这一切的原因只是因为她出生时的一次误诊所致。仅仅是一次误诊而已！但一切已经是定局了，谁能改变呢？
　　“医生，你们可以帮我检测一下她的左眼吗？”紫梦的心突然一跳，既然身上的伤是事实，那么按辰所说星的左眼可能是瞎的！
　　“好的。”医生淡淡的回了句，转身而去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，眼角一阵颤动过后，星终于睁开了双眸。望着四周雪白的一切，星想起身，却发现右手被紧紧的握在一个人手中。
　　“小月，你终于醒了...”紫芸见星苏醒了过来，不知有多么的高兴。
　　星看着身边想说什么又不知道说什么好的紫芸，脑袋中努力地回想：妈妈？我怎么会在这里？记得我是背着哥哥去医院...对了，哥哥！哥哥他在哪！
　　“哥...哥哥他怎么样了。”星挣扎着就要起来，却被紫芸一把按住。
　　“不要乱动，已经没事了，有妈妈在，小月什么都不用怕。”
　　“他在哪？快，带我去见他！”星吼着，声音不大，但显得异常激动。
　　紫芸一怔，手上力道一松，让星乘机挣脱了出来。
　　一声惊呼中，星翻下了床，巍巍颤颤地站了起来，并在紫芸伸手去扶的时候，“扑通”一声跪在了她面前，膝盖与地面的撞击声几乎让她心碎
　　“夫人，求求你们快救救我哥哥。”嘶哑的嗓音哽咽着，苍白的脸颊满是泪痕。
　　

第十一章 觉醒（四）(改)
更新时间2007-6-25 12:44:00  字数：2239

　（高考成绩不理想，正在反思中）
　　紫芸看着自己跪在地上的女儿，清秀的脸上泪珠已经缓缓滑下，颤抖的双手想紧紧地抱住她，但女儿凄凉的眼神却让她不敢靠近一步。深深的眼眸中隔着的是两人无法弥补的隔阂。她还有资格抱她吗？双手僵硬了，仿佛石雕般――沉沉，重重。
　　星不知道紫芸心里的感受，她也不想了解，窄窄的心房中现在装得下的只有――哥哥，姐姐。她的头深深低下，清脆的敲击声，带来的是心碎。
　　一声，
　　两声，
　　三声，
　　……
　　紧接着是撕心裂肺的喊声：“夫人，求你了……”
　　刚才星的一举一动深深颤动着她的心，一声，两声，三声……那是绵绵的痛，久久，长长……她傻了。
　　星几乎疯狂的叫着，“夫人，快救救哥哥啊！星什么也不要，求你了，夫人。如果……如果您还记得……记得有这么一个……一个孩子的话。如果……如果您还记得的话！求求你，满足她唯一的心愿，星最后一次求你，星可以回孤儿院，星可以回家，星不会再逃跑了。星会接受一切的，真的。只要你们救了哥哥，星就不会再逃跑了。所……所以，请您救救……救救我……我哥哥，他是我唯一能依靠的人了。求你了夫人！”
　　星最后的声音几乎在她的抽噎声中淹没，但一个个“求”字，却是那么的有力。仿佛只有这个字正书写着她的心。
　　久久没有回音，
　　只剩浓浓的痛，
　　无言，沉默……
　　星爱母亲，10年前，母亲的怀是她唯一能感觉温暖的地方。母亲爱星，那是她的女儿，她的血肉，她对她有着无比的忏悔，可是，谁也不知道谁的心。
　　哪个孩子不爱母亲呢？
　　自从星被紫芸“抛弃”的那天起，她就开始怨恨紫芸，就连紫芸身为母亲的事实也是竭力的否认。
　　尽管如此，紫芸的微笑，紫芸的怀抱，紫芸的温柔，甚至连紫芸离开那瞬间眼中闪过的悲伤，都一直缠绕在她心间，挥之不去。
　　而当紫芸又出现在她面前的时候，本能自我保护让她选择了逃避。
　　哪个母亲不爱自己的孩子呢？
　　自从星离开自己以后，紫芸一直生活在思念与愧疚中。
　　直到她找到了星，她很高兴，因为孩子还活着！终于可以为当年的错事弥补了！
　　可惜，星一直不给她这个机会，就连她的忏悔也听不进。
　　是啊，这么多年的裂痕，是三言两语所能填补的吗？这裂痕又是谁一手造就的呢？
　　世界上最遥远的距离，是明明在眼前，却无法相认。
　　心是真诚的，但谁都不能表达心。
　　沉默，带来的是伤害，还有利息――悲伤。
　　……
　　紫芸试着伸出手，简简单单的一个动作已经是她全部的勇气。她张开双臂。轻轻的，柔柔的搂住星，仿佛她一碰就碎。
　　星挣扎着，她不敢注视紫芸的眼神，双手努力的想挣脱她。但为何又想靠在这怀里深深一睡，永远不起来呢？她太累了。
　　“请，救救哥哥……哥哥……”星口中努力的吐出最后的一句话，眼皮已经重重拉了下来。只剩喘气声在徘徊。
　　“孩子……”紫芸抱着她，眼中尽是温柔。“我会救你，还有你哥！”
　　星笑了，静静闭上眼睛。她睡了。可爱的小脸仿佛是四五岁的孩子。她又回到了母亲怀里――她眷恋的地方。
　　紫芸抱起星。低着声，就怕惊醒了可爱的小精灵。
　　“来人……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　寂静的郊外，救护车的声音无比响亮。
　　行风很不情愿，但母亲的命令是无法抵抗的，他只能执行。现在他必须去救一个乞丐，堂堂的大少爷去救一个乞丐，天大的笑话。他甚至开始自嘲。但让他有点心理安慰的是，这个乞丐救过自己的妹妹。这样他去救他，至少不会显得那么难堪了。
　　小河边的屋棚看起来很不明显。简简单单的几块木板，没有注意的话，是很难在树丛中发现的。可是那几块木板住的是三个人！而且一住就将近10年。
　　里面没有什么家具，只有一块木板横躺着――那是床。地上是整整齐齐的一堆书，虽然很破，但每本书看起来却不失整洁。书上面扑着几张破布――估计是从哪里捡来的。再上面就是几个破碗和杯子了。至于衣服――如果旁边的几块看似衣服的布算衣服的话。屋内就这么简单。
　　行风走进了屋子，狭小的空间中，满是泥土的气息，里面灰蒙蒙的。窄窄的木板上紧缩着两个瘦小的人影。仿佛是在互相取暖。
　　行风知道眼前就是他要找的人了。
　　他慢慢靠近两个人，但他们没有一丝动静。僵硬的身体似乎是揉成了一团，行风费了好大力气才把他们分开。阴暗的屋子里很难看清他们的样貌。
　　行风走了出来，他示意旁边的一个随从进去里面――这小屋棚实在容不得三个以上的人了。
　　随从先从屋棚中先抱出了一个女孩，她的头微微垂着，脏兮兮的脸上，却可以看出无比的秀丽。行风本无意看着她，但脱俗的气质连随从都深深着迷。他看着她，目不转睛。久久的凝视，可以从行风的眼中读出两个字――惊艳！
　　行风对她感觉有微微熟悉，但上次与星见面却太忽视了她的存在。她原来这么美啊！他感觉到其实不枉此行。他亲自抱起她，冷冷的身体里，传出了淡淡清香。他甚至已经兴冲冲想知道去除灰尘后，她那可爱的小脸是何等美景了。
　　行风一直看着月，甚至连来的目的都忘记了。甚至连辰怎么被带出来都丝毫没有发觉。因为他的眼睛已经痴了。
　　

第十二章 觉醒（五）
更新时间2007-7-1 17:42:00  字数：1919

　(太久没更新，差点忘记写到什么地方，书的收藏很少，希望大家帮我打下广告，票票只要够多就会一天二更)
　　行风对月的痴迷已经完全浮现在了脸上。身为大少爷的他，明星模特见过不少，但哪个明星模特不是靠化妆的？卸了妆的话，实在没什么看头。真正可以没有任何粉饰的美女太少了，而像月这样，即使满布灰尘的脸，但还可以散发魅力的，更是少！这是一种来自于自身散发的气质，是超脱世外的，仿佛是出水的芙蓉，出淤泥而不染。（注：寒曾看过明星卸妆后的照片，那样子整一个大众脸。）
　　人对人的第一印象是在脸，而不是在心。真正可能对一个猪皮肥娘一见钟情的人恐怕没有吧？行风对月的着迷也是基于此，但事情往往是发展的。谁也不能确定以后会发生什么。但有了第一印象却可以成为任何事情的导火线。
　　月，已深陷泥潭。平静的日子仅仅只是一个梦而已……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　医院里，人头的传动，窒息的空气着混杂着的是久久的哀伤。
　　星昏迷两天了，除了上次醒来外，就没有一点苏醒的迹象。睡美人般的可人儿，眼珠中久久含着泪。仿佛晶莹的珍珠般，里面饱含着许多许多。似乎是泪珠儿也不想掉下来，小小的泪珠点缀出的是一种苦苦的美。美得让人心碎……
　　紫芸也守在医院两天了，她的手几乎没有一刻不抚摸着星的头。她不知道女儿梦见什么。但她知道――很苦，很痛，但也很甜。憔悴的脸上看出的是一种与其年龄不和谐的成熟与失意。女儿的痛何尝不是她的痛呢？10年了，这位可怜的母亲面对着失而复得的女儿，她喜，她忧。种种滋味像五味瓶，说不出道不尽。
　　她慈爱的看着女儿，突然眉角的一丝微动让她兴奋得几乎跳了起来。那是苏醒的迹象，虽然只是一瞬，但却给了她从未有的激动：女儿快醒了！苍白的脸上泪水缓缓划过，正如现在般无声无息，但却真真实实。
　　她哭了。
　　但她也笑着。
　　星像是感觉到了母亲双手的温暖般，双眸的颤抖越来越明显。紧随着一丝光映入她的眼角，她醒了。
　　星当然不知道自己在哪里，她看着眼前陌生的一切，却什么也说不出来。她很累，全身软得像泥一样，很难移动。她望着眼前的人，眼角突然浮现一丝冲动。但她也不知道这是什么感情――好想抱紧她，却又好想推开她。她迷茫了，小小的心灵存的是眷恋与痛恨。好一段时间星甚至连脑都僵了……
　　突然星的脑中一个念头闪过，眼前一双温柔的大手抚摸着她。
　　星突然狠狠摇了摇头甩开了紫芸的手，大喊道，“哥哥！”
　　“小……”“月”字没有说出，刚到嘴边，便被紫芸生生咽了回去。她知道现在的女儿连名字都不肯接受，以前的名字只会让她更激动。或许这个“星”已不再是已经的“小月“了。但他永远是紫芸心中的“小月”。
　　“星，别激动，你哥哥已经没事了。”紫芸的手虽然被甩开，但仍继续继续抚摸着她。就像小时候……
　　“哥……哥……”然而星却是无比激动脸上早已经湿润了，简简单单的几个字，吼出的却是很多很多的思念与牵挂。
　　“快，带我去……我要见哥哥……”星努力支持起自己的身体，单薄的身体，仿佛是发挥了全部力量，挣扎的要从床上爬起来。
　　“星……别激动……求你了……妈妈求你了……别激动……”紫芸的声音只剩下抽噎，她的双手紧紧抱住了正在挣扎的星。
　　“哥哥……哥哥……”星的口中现在只剩下简单的词语了。
　　“听我说……”紫芸几乎是吼出来的，“辰，她没事，真的没事！只不过……只不过……”紫芸的喉咙像是卡住了什么似的，没有发出声来。
　　“只不过什么，快说，哥他到底怎么了。”星大口喘着气。虽然软软的身体已经提不起力气，但小小的身体却还在颤动。
　　“辰真的没事，”紫芸说道：“辰，她……只是一种……辰……”她没有说下去，她不知道怎么说。因为她知道女儿已经深深爱上了辰，可是辰的身体却是个天大的玩笑。
　　“哥……”星仿佛是知道了什么般，眼睛中充满了绝望的泪水。她的脸开始抽搐，手脚突然发冷……
　　哥，你说过我们永远在一起的。
　　哥，星永远不会离开你。
　　哥，如果……如果你真的走了，星一定会去陪你――生生世世。
　　姐，对不起，星不能照顾你了，没有哥哥，星没有活着的意义。
　　姐，我知道你也爱哥哥
　　……
　　看着星绝望的眼神，紫芸突然明白了过来，她抱着星说道：“辰，真的没事，妈妈马上带你去见她。”
　　星的眼睛突然泛起一丝希望，那一瞬间她仿佛再次走过了人生中快乐，痛苦的10年。
　　

第十三章 辰的过去（一）
更新时间2007-7-2 19:38:00  字数：1836

　辰静静的躺在病床上，脸上凝固着自嘲的表情。她知道自己的身体是什么状况，更清楚这一切意味着什么。早在几年前她就已经心知肚明，但她宁愿无视这些。她知道如果她想恢复的话，医疗费是个天文数字，连三餐都吃不饱的她，当然不可能去治疗。她从不奢望出现什么奇迹，不指望自己的身体能被治好。但现在对她来说就是个奇迹。
　　她其实很美，虽然不像月美得那么惊心动魄，但却也是上上之资。常年的风吹日晒给她带来的是一身微微泛黄的皮肤，远远看去是一种自然的健康美。但是她的手却是长满了茧，有点像农村的妇人，但却娇小点，好似娃娃。她不是很高，身体更是娇小，长期的饥饿带来的是一种瘦小的病态美。
　　此时的她凝视手上的一份病情报告――那是星的母亲交给她的。她晕倒的主要原因还是因为饥饿，相比于筋疲力尽的星来说，她苏醒得更早。而那次的疼痛只是间接的诱因而已。为了照顾月和星，她更经常挨饿。本来她应该已经习惯了，但那个时期却偏偏到来了，这才促成她的晕倒。
　　她不知道怎么看待自己，单是那护士的眼神就让她难受了。因为星仅仅只是芥蒂组织过长，而她却是一个真正的双性人！
　　星仅仅因为这样就受尽了家庭的歧视，而她呢？她更是如此！
　　辰其实连自己的亲生父母是谁都不知道。她的出生本来就是一个错误。还是婴儿时她就被人抛弃在路边，幸好有好心人相救，她才侥幸活了六年。六年之后，她因为一场病被带到医院。医院对她的检查让亲人对她凉透了心。本来对她百般宠爱的父母突然看她像看怪物一样，远远的离开了她。小小的她并不知道自己做错了什么，甚至她还单纯的认为她做错了什么，她努力的改正着。
　　“辰，很乖……”那是她在家最后几个月最常说的一句话。
　　可是不管她怎么努力，怎么讨好父母，往日的温暖却早已经消失得干干净净。没有了一切，她只能默默注视着父母，她好想在母亲怀里撒娇，但那是一个永远也完不成的梦。甚至她在那时已经不能踏进家门一步，她只能住在家的屋檐底下，默默的守着门。看着父母，但却喊不出声来。他们的漠视在小小的心灵下种下了永远磨灭不了的痛。
　　这样的日子过了几个月。
　　终于他们已经不容许她住在屋檐下了。她必须得走，远远的走开！第一次她被父亲带到城里丢弃。可是聪明的辰却早早记住了回家的路。凭着自己短短的双脚走了一天一夜回到了家门。因为她坚信回到家父母就会像以前一样。
　　可惜她错了，大错特错！家人对于她的到来，像是看见了乞丐。不！比乞丐还不如！她们怒吼着将她扔出了家门口。她在家门前整整哭了一夜，但没人来看她一眼。
　　第二天，她依然在家门口徘徊，她笑着――爸爸说过；男子汉要坚强。可幼小的她甚至不知道自己的真实性别。
　　不知道是不是心软了，辰的母亲在早上回头看了她一眼。这给辰带来无比的温暖。她开始主动帮家里的忙。虽然以前她也是这样，但那时的她却比以往勤奋得多。每天自觉到扫家门口就成了她醒来的第一件事。然后是倒垃圾……
　　虽然辰很努力，但家人的态度却更冷了。忍无可忍的父亲对她吼了一句：“你根本不是我们的孩子，你是怪物！”
　　辰呆了，她不敢相信事实，她傻傻的以为只是父亲开的玩笑。她傻笑着说道：“辰，很乖，辰，真的很乖，辰，会乖乖的听话……”
　　可是门重重的关上了。
　　那是养父对她说的最后一句话。
　　她没哭，因为她已经傻了。
　　剩下的几天辰还是呆在家门口，只是她不敢住在屋檐下了，她甚至不敢让人看见她在这里活动。早上她躲到山里，直到晚上她才回家远远的看着，看着。她没有食物，那时村里的老人可怜她告诉她捡破烂赚钱。那时她六岁半。
　　本来辰只想静静的过下去，但半年后母亲却奇迹般的把她领回了家门。辰兴奋着，那时她感觉她是世界上最幸福的孩子。可惜辰怎么也想不到，那是她今生最后一次到家里。
　　原来家里的人早就发现了辰，辰虽然小心，但邻居的老人的闲聊却无意间透露了辰的行踪。养父母家一下火了起来，面对这样一个扔也扔不掉的怪物，他们伤透了脑筋。最后终于想到了一个办法，而此时辰却沉浸在回家的美梦中。
　　那天辰回到了家里。与被抛弃相隔一年！辰对回家的憧憬让她再次低声哭泣。她注视着家里的一切，眼泪哗哗的往下掉。一年的孤独在这时释放。她哭着，她笑了……
　　那天，辰睡得很沉，很沉。
　　妈妈的怀抱让她幸福极了。
　　可惜这是最后一次……
　　

第十四章 辰的过去（二）
更新时间2007-7-7 19:41:00  字数：1551

　（坚持做2K党，字码得不多）
　　第二天，辰很晚才起来。她的样子很疲惫，一年的艰辛在今天已经不算什么，只要母亲的怀抱，辰可以忘记一切。可辰甚至不知道她的父母带她回来紧紧是为了远远的抛弃她。
　　就在早上，家人的样子似乎满怀歉意。他们好像是为了道歉还特意办了一桌饭。辰吃着吃着。她痛痛快快的哭了一场――在母亲怀里。
　　可是这天，她的父亲没来。
　　餐桌上，大家平静得可怕，似乎正等待着什么。
　　是的，辰怎么也不会相信，这是送别宴！其实辰的家人早就决定了，辰必须得走――永远的离开！
　　终于，辰的母亲在宴会结束后对辰说：“辰辰，去年，妈妈这样对你，你恨妈妈吗？”
　　“不，辰相信妈妈，一定是辰不乖，惹妈妈生气了。”辰的眼睛闪闪亮的，有着看不出的真诚。
　　突然辰的母亲哭了，她哭得很伤心，很伤心。
　　辰紧紧抱着妈妈说：“妈妈，别哭，辰相信你们。辰很乖，辰再也不会惹你们生气了。”
　　“辰乖……”妈妈含着泪双手抚摸着辰的小脑袋，眼神中充满了慈爱。可是这也是对辰的最后一次慈爱。
　　“辰，原谅妈妈。”她小声哭着，口中微微吐出字来。
　　“辰相信妈妈。”辰回应着，她不知道这个原谅却是她心中永远的痛。
　　“辰辰，妈妈带你出去玩好吗？”妈妈小心擦着眼泪，她抱起辰柔柔的说道。
　　“好……”辰兴奋的叫着。
　　“好……”妈妈小声嘀咕着，她的眼神黯然了。“辰，你要是……该多好啊！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　和家人预想的一样，单纯的辰，跟着妈妈去旅游了。那地方很远很远。远到辰永远也找不到回家的路。
　　“辰，在这里等妈妈，妈妈一会儿就回来。”
　　“辰乖，辰一定乖乖的等。”
　　“一定要等着……”辰的母亲回头久久望了辰一眼。这一眼可能就是最后的一眼。
　　“辰会乖乖的等着的，妈妈记得买冰淇淋。”辰天真的回应着。
　　“乖……妈妈……妈妈会买回来的。”辰的母亲哭了，点点泪水湿润了脸颊。她回过头，眼泪已经哗哗直下了。
　　辰，妈妈对不起你。
　　可是，辰，妈妈没办法，妈妈真的没办法！
　　辰看着妈妈的背影，傻傻的在那里等着，等着。可是这一等就是十年！
　　十年来，小河边出现了一个小小的身影。她每到黄昏就会在河边的石凳子上傻傻的坐着，看着，想着，等着。
　　她很傻，傻到相信一个谎言。一个永远不会兑现的谎言。她的等只是心中小小的安慰，不为什么，那种等已经是习惯，谁也改变不了。十年了，她的等已经不再是单纯的等妈妈，她到底在等什么呢？其实她也不清楚。只要看着夕阳，她的眼中就经常闪现着一个柔美的背影……
　　辰等着，她等来了月，等来了星――和她一样命运的孩子。
　　月是可怜的，她的出生就意味着被抛弃。一个先天残疾的孩子，要不是辰，她可能早早的饿死在了街头。
　　星是可怜的，她受尽了虐待，她很乖，但这样的乖却使得虐待她的人更加残暴。星没有等的人，但她等的人来了。
　　辰是可怜的，傻傻的她为了一个谎言，等了足足有十几年，但她不后悔，她等来她想要的――月，星。
　　日月星辰总是连在一起的。但日只有在白天出现。只有月，星和辰才会永远在一起，不离不弃！
　　梦星，梦月，梦辰其实这样的名字只是辰心中小小的愿望。简简单单的名字却是她深深的爱。
　　辰是星的辰，辰是月的辰……
　　只要星和月幸福，辰就很幸福……
　　或许辰就像这名字一样，默默的展现别人的光辉。
　　（现在该没人对这个名字有异议了吧！）
　　

第十五章 我可以爱你吗（一）
更新时间2007-7-9 20:13:00  字数：1974

　紫芸背着女儿静静走在走廊里，她和星甚至连一句话都没说。久久的沉默，是压抑，是痛苦，傻傻的两人却单纯的认为任何的话语都是多余，多年的隔阂是不能弥补的。但她们心中种种的痛，又岂是可以压抑的。死寂的气氛下裂开的是两人长长的伤痕。
　　没有语言的空气是凝重的，似乎周围的一切都凝结了，她们冷是不可理喻。这冻伤了谁？谁又是受害者？但明明简单的一句话就可以打破的冷，却久久凝固在两人心间，化不开，斩不断。
　　短短的十几米路，却成好漫长，仿佛重新经历的悲欢离合。
　　紫芸背着女儿，她软软的气息，绵绵的手，让她感觉好真实又好遥远。可是此时的星何尝不是这样感觉着母亲的气息呢？这或许是最熟悉的陌生气息。
　　在别人眼中，这两人像是母女，却好像不是母女。两人的距离是天各一方。
　　就这样冷冷的气氛保持到了辰的病房前，星压抑不住心中的激动。她矛盾着，她期待，她祈祷，她怕，她痛，她惊。病房前的她脸上装满了所有情绪，小小的脸上一会儿青，一会儿红，她甚至感觉不到自己的思想。
　　但是她的口却不由轻声的喊了出来：“哥……”
　　声音很轻很轻，轻到只有空中的气流才知道她说了话。
　　星的小脑袋好像要贴到窗前，但那双期待的大眼却紧紧闭着。此时又有谁猜得懂星的心思呢？
　　她的心有少女初恋的纯，久久思恋亲人的真，深深关爱爱人的急……
　　紫芸仿佛明白了女儿的意思，她停在了门前，女儿沉沉的气息呼向她的脸庞，她知道女儿的心好乱好乱。
　　不知是有意还是无意，星突然叫出了一声“妈。”声音很小，但紫芸听得到，她的心顿时沸腾了，她等这熟悉，娇嫩的声音足足十年了。她高兴的仿佛要跳起来。
　　星似乎没有注意刚才那自己发出的小小声音。现在的她只想注视着哥哥，她甚至没有感觉到母亲的激动。她接下去说道：“带我进去，可以吗？”
　　紫芸似乎没有从恍惚中回过神来，她的脚步僵硬了，沸腾的心让她的世界只剩下了女儿的声音。她仿佛是机械式的动了身体，缓缓走进了病房。
　　星的眼睛突然闭得好紧好紧，她期盼，她也很害怕。深深的对辰的思恋让她恨不得马上见到辰，但她却非常非常害怕躺在床上的是气息奄奄的辰。
　　突然辰打破了星的顾虑，简简单单的一句“星，阿姨，你们来了。”让星激动到了极点。星迫不及待的睁开眼睛，她的目光深深的，久久的凝视在了辰身上。仿佛是至宝般，哪怕离开一刻，她都害怕她消失。
　　辰淡淡的笑着：“星，八年了，你还没看够啊，哥哥的脸上又没长什么。”
　　星的脸一下羞红起来，她转过头，心中泛起了嘀咕。是啊，刚才她深深的眼眸中带着的是情人般的爱。
　　“阿姨，坐。”星礼貌的说道，然后继续说道：“星，病得那么重，你更应该好好休息，怎么能……”
　　辰的话没有说完，星就大哭起来，好像是心中涌动的一切都化为了眼泪，她柔美的脸上是笑，那种笑很浅，她的眼泪是微笑的眼泪！
　　“哥，以后别吓我……”
　　“恩，哥不会离开你的――永远。”最后一声“永远”很小声，很小声，小到连辰自己都听不到。
　　“辰，谢谢你这么长时间照顾小月（加个小字是指星，不要弄混了）。”紫芸虽然背着星，但她却也深深鞠了躬，她的动作很真诚。
　　辰的眼睛是点点湿润，她微笑道：“星，妈妈的感觉怎么样？”
　　“……”星沉默了，她的嘴角微微动了一下，但却把要说的话生生吞了进去。她其实想说：哥哥，你肩膀的感觉最好。
　　“星，你找到妈妈了……”辰的声音突然更小了，这短短的一句话似乎意味着什么。短短的几个字代表的可能是分离。
　　“星……”辰似乎找不好什么话题，她最后只有简简单单的一个“星”。这个字藏着很多很多内容。
　　四周的空气此时似乎凝固了，谁也不想说话，更不能说话，她们现在的每个字可能就代表着抉择……
　　可能，只要一个字，就是分离。
　　“星……”突然辰又开口了，她隐隐约约感觉到星的心，她又何尝想失去星呢？
　　“星啊？”突然一个清脆的声音想起，月醒了。
　　其实大家都可以压低声音，不想吵醒沉睡中的小精灵。她们知道月为了星的幸福一定会支持星的离去，辰知道自己很自私，星知道自己离不开哥哥。但月的一句话可能改变这一切决定。
　　“我们换个话题吧……”月似乎感觉到了什么，她笑到：“星，你喜欢哥哥吗？”
　　“恩，非常喜欢……”星肯定到。
　　“我说的是那个喜欢哦。”
　　“……”星没有回答，答案是肯定的，但她的身体让她不敢正视哥哥，她只能选择沉默。
　　“其实你可以爱哥哥……”
　　（我承认我缩写章节，我承认我一章分成两张发，但实在没那个毅力一下子码一整章。）
　　

第十六章 我可以爱你吗（二）
更新时间2007-7-10 20:03:00  字数：2017

　月的话是有意的，星小小的眼眸中早就映出了对辰的憧憬。那不仅仅是亲人的爱，而是情人般的爱。与星生活这么多年的月怎么会没有看出呢？仅仅只是月不想点破，因为月知道明明就在身边的辰对星来说有一条无比深的沟壑阻隔着他们。
　　星长大了，她懂得自己的身体的缺陷，但这么多年了姐姐和哥哥对她的照顾让她渐渐淡忘了。她甚至有段时间认为自己和正常人一样。但隐痛的伤却时刻都可能复发。也正因为星的长大，星对辰的感觉已经不仅仅只是兄妹之情了，她对他的爱转变着。这隐隐约约的转变让星迷茫。让星痛苦，让星不能自拔。如果说第一次知道自己身体的缺陷的痛是撕心裂肺的话。这次的痛却是黯然销魂，那是一种于身于心的痛，残缺的身体下，一个弱小的灵魂在颤抖。她再次深深的诅咒自己，甚至父母……
　　星小小的心灵里是无尽的伤，这次的伤不是来自外面而是自己！她知道自己残缺的身体是不可能的，这样的身体根本配不上哥哥。她感觉连天都暗了，她只是个怪物。
　　其实月知道星经常在屋外小声哭泣，每滴眼泪都是浓浓的伤，无尽，痛苦。
　　星从明白自己的心的那刻起，她就知道她能做的只有守护，看着她一眼是幸福，两眼是世界，三眼是永恒。她不奢求什么，她只想今生与辰在一起，看着她就足够了。
　　星的愿望很微小，但这小小的愿望却是她全部的心，容不下其他，那时的她好幸福，好幸福！因为辰在她眼前，她得到了一切。
　　星的想法是单纯的，但这又何能长久呢？努力压抑着自己的心，却总有爆发的一天。虽然星只想看着哥哥，可是小小的心却是不知足的魔物，她好想好想得到哥哥永远的爱――即使只有一瞬。但，她知道不可能。她甚至连一个完整的身体都没有，她是怪物。
　　时间一点点过去，星的情愈发强烈，有时她甚至不敢直视辰，因为那温柔的眼神让她不能自拔，她甚至感觉自己疯狂了。
　　她爱他，但身与心的伤，让她不能爱他。她知道这一切都是梦，好甜，也好苦。
　　当上次行风说可以让星恢复的时候，星犹豫了，那时她甚至有冲上去质问行风的冲动，但她还是忍住了，因为她怕自己再次陷入如幽狱一样的家中，她更怕从此见不到哥哥。与其恢复成正常人，不如永永远远的呆在辰的身边。她知道今生离不开辰了，但她不后悔。
　　刚才月的话触动了星深深的记忆，她把它埋得好深好深，但它仿佛是成长的种子，总有破土的一天。
　　星已经沉默了，她呆呆的，傻傻的，她好想好想哭。但却哭不出来，明明就是一句话，却让星无尽哀伤，却也无尽舒畅。
　　是啊，说出来吧！当着辰的面说出来吧！
　　她迷茫着，她是怪物，她不能伤害哥哥。已经到嘴边的话却久久没有说出来，甚至连一个字都挤不出牙缝。
　　月当然知道星的感觉，但为了星，月不得不说，不得不点明，沉默伤害的永远是两个人。其实月又何尝不喜欢辰？身体的残疾让月早早被抛弃了，她是靠着辰的肩膀活到现在，她甚至比星更依赖辰。但月很傻，傻到她忍着心中积淀的话，忍住哭，就是为了星和辰的幸福。而她只能当一个罪人。
　　“星，去治疗吧！”月还是努力保持着微笑。
　　其实月看的医疗报告也包括星的。这可能只是星父母耍的一点手段，他们一方面要辰知道星其实可以很容易恢复，另一方面更暗示着他们希望辰和月说服星，让她恢复。
　　辰一定会帮助星，但她不会表达，而恰巧看到这些的星，却“不经意”的点破了这一切，她知道这些对星来说可能是一次重生，一次涅盘！虽然星可能抢走哥哥，但月真的不在意，真的。
　　只要星和辰幸福，她就幸福。
　　但厚厚的医疗报告下岂止星和月的，还有辰的……
　　月的心在滴血，明明是件好事，明明只是为了让星和辰幸福。她的真诚却是把刀，深深伤了两人的心。
　　因为辰，也是女生！
　　他是她！
　　星幻想着和哥哥在一起，但她却不可能想到眼前的哥哥却是姐姐，当她们都恢复的时候，她们的爱却只能是一个禁忌，一个深深的伤痕。
　　她能爱她吗？
　　上天的玩笑谁又能说得清。
　　月想哭，她想痛痛快快的哭一场，但泪没有滑下，但她看完辰的医疗报告时，她蒙了，她忘记了哭……
　　如果……如果姐姐能恢复的话，那么就让这玩笑继续下去吧。
　　妹妹，月想让你恢复，姐姐，月想让你恢复，而月只想要张轮椅看着你们。
　　你们的爱是禁忌，但月也爱着你们……
　　爱是盛夏的乌云，久久的阴霾，迎来的是一场暴雨。
　　星沉默着，她仿佛看到了希望。辰，笑着，她相信星会幸福的。月，她却在滴血，为自己也为星和辰！
　　月是夜空中最明亮的星星，她的光芒保护着所有星辰……
　　月爱着星和辰的全部。
　　星与辰相恋，月与辰相恋。但字典上却只有星辰，而没有月辰。
　　月注定是最耀眼的孤独。
　　（更新有点慢，某寒很懒，请见谅。）
　　

第十七章 褪蛹（一）
更新时间2007-7-15 14:51:00  字数：1850

　星呆呆的，脸上的表情闪动得厉害，是激动，是喜悦，或许也是害怕，深深的眼眸中更多的是迷茫。
　　她爱哥哥，她想要正常的身体，但她很怕很怕答应了母亲之后可能会失去哥哥，如果是以此为代价的话，星绝对会果断的拒绝的，但母亲的眼中是甜甜的爱，看不出半丝的目的，那是十年前的眼神，星渴望的眼神。星看着她甚至感觉连拒绝的勇气都没有，母亲是来带她回去的！这是十年前最渴望的爱……
　　可是十年后，星渴望着另一种爱，选择一种可能失去另一种，两种不能选择的选择让她迷失在自己的心房中。
　　星心太乱了，她突然从紫芸的背上挣扎起来，“为什么，明明忘记了，你却要出现！”眼中的泪花闪现，是怀念，更是怨恨。
　　星不知道自己在说什么，她只是觉得好乱好乱，她甚至不敢正面回答月的话，她知道答应，意味着再次陷入十年前的深潭，再次和那个“地方”扯上关系。她真的真的好怕那个地方，好怕好怕那里的人。
　　星突然的挣扎让紫芸的心沉沉的痛了起来，她知道她欠她的难以偿还，她心中的痛难以补偿。她双手死死的抱住星说道：“妈妈，这次一定不会放弃你了，绝对不会的，不会的。”
　　“不会？不会吗？”星好像想到了什么，突然变得很静很静，静的凄凉：“可是我怕，我怕，我真的好怕，我只不过是个小乞丐，夫人何必那么执着呢？”
　　“不，你是我的女儿，我的女儿。”
　　“女儿？女儿？我算吗？我真的算吗？”星的语气依然淡然，平静的可怕。
　　紫芸沉默了，“女儿”两个字是她深深的痛，她没有回答，她不知道怎么回应星，任何的话都可能是伤害。
　　“就算我恢复了又怎么样？我在你们眼中依然是怪物！我不想回去，我讨厌那个地方，我讨厌那里的人！我已经习惯了，这么多年了，我还在意那些干什么？我依然只是个没人要的孩子，恢复又怎么样，不恢复又怎么样？怪物依然还是怪物！”
　　“星……”月发现了气氛的异样，她不能任母女两怎么下去，深深的隔阂可能在短短的几句话中裂得更大更长。
　　“星，听姐姐一句话吧，你很在意，你真的好在意自己的身体，你喜欢哥哥，你真的真的好喜欢哥哥，你想做哥哥的妻子，你想永远陪在哥哥的身边，一切的一切姐姐都知道，姐姐知道你害怕回到家中，你害怕以后不能和哥哥见面，姐姐很清楚你的想法。可是星，你先做手术好吗？手术完成后你就可以爱哥哥了，可以当她的妻子，可以和他生孩子，可以有自己的家庭，可以很多很多，以后的事以后再想好吗？我相信你妈妈她会让你幸福的，你可以随时回来找哥哥。星你不用担心姐姐，姐姐会自己照顾自己的。”月知道自己在欺骗着星，但眼中翻滚的泪没有流下来，她必须坚持着这个谎言，她转向辰说道：“哥，星好爱你，月好爱你。”
　　辰的眼睛湿润了，她呆呆的，神情是默然。她知道真实的自己是什么，她知道自己和星和月都不可能，她更不想伤害她们，但现在的她只能默默的点头，一个谎言中，谁都是受伤的人。
　　“星，月，哥哥也好喜欢你们……”这是实话，但或许也是个谎言。
　　星的心动了，这或许叫做表白。她的心仿佛是张开的翅膀，高高的飞翔。她很想哭，虽然她知道这或许只是哥哥的安慰，或许只是哥哥的想让她恢复的谎言。但这句话也许就足够了。
　　“星，相信妈妈好吗？”紫芸也说道：“妈妈不会逼你回去，妈妈只要你幸福就够了，所以……所以你先恢复自己的身体吧，妈妈真的不会勉强你什么，如果你害怕回家的话，妈妈给你买套房子，让你和哥哥姐姐一起住好吗？况且辰和月也需要自己的家，他们也需要治疗，星让妈妈帮你们好吗？”
　　星沉默了，其实她真的好像恢复自己的身体。听了月和紫芸的话，她开始动摇了，其实只要和哥哥在一起，星也许就没有什么遗憾了。
　　星回头看了辰，辰微笑着，点了点头……
　　星也点了点头……
　　可是星回头后，辰的身体却在抽搐，她好想好想哭，痛痛快快的哭一场，她不知道以后怎么面对星，辰的心在滴血……
　　她爱她们，但他却是她……
　　“辰，你也会恢复的。”紫芸苦笑的看着辰。
　　“恩……”辰的回答很小声。
　　“妈，晚上让我住在这里好吗？”
　　“恩……”
　　“哥，晚上我抱着你睡觉好吗？”
　　“恩……”
　　星紧紧抱着辰，生怕丢失了。可是辰微笑的背后，却是淡淡的哭泣……
　　再过几天，星将褪蛹。辰也将褪蛹……
　　（迷上动漫，忘记更新，说声对不起了）
　　

第十八章 褪蛹（二）
更新时间2007-7-17 16:10:00  字数：1771

　这一夜，辰无眠，她想了好多好多，但结论永远只有一个，她不论怎么选择伤害的永远是所有人。她想过逃走，她想过拒接接受手术，她甚至想过死。但这又如何，每个选择都只是一个错误，十字路口的终点却是同一个。她能怎么办，除了接受现实，她到底还能怎么办？
　　辰的眼泪或许已经流干了，她只能呆呆的，傻傻的，看着身边的两个可人儿。辰很傻，傻到这个时候还想着妹妹。
　　或许，从辰将月和星带回家的那一刻起，错误就已经在继续了
　　但如果可以再选择一次的话，辰依然会毫不犹豫的选择这个错误的道路，一个没有终点的道路。
　　辰感觉自己是那么无力，老天的玩弄让她一生不能平静。错误的身体，错误的相爱，错误的命运，还有错误的人……
　　辰不知道自己是什么时候睡着的，她好想这一切都是一场梦，但她又不想这一切是梦。矛盾中，她选择了沉默和谎言。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　久久的阴霾带来的暴风雨只是瞬间，从她们两个进手术台的那一刻已经注定，只是开始，便如此猛烈。
　　月呆呆的望着窗前，她的心好痛好痛，两行泪早早的挂在了清秀的脸颊上。她好爱好爱哥哥，可是从前一刻起，她所爱的那个“哥哥”就再也不是“哥哥”了。
　　“姐姐？或许该这样称呼了。”她自嘲的笑了笑，这种笑很苦很苦，仿佛是在被抛弃的那刻。
　　不知何时月甚至有种自己被抛弃的感觉，她相信哥哥，但她最爱的哥哥却是一个谎言。一个让她心碎的谎言。她不想承认现实，但又不得不承认，甚至为了妹妹，她还必须去守护这个谎言！
　　我的心因你而生，我的心因你而活，难道此刻起我的心还要因你而死吗？月自问，但换来的只有沉默。
　　禁忌是什么？禁忌不过是人类创造出来守护的谎言而已。世上本没有禁忌！
　　我们的爱是禁忌吗？但为什么心那么痛？我们的爱是错误吗？但我为何还要坚持。如果……如果真的可以再选择一次的话呢？如果第一天就知道姐姐的身份呢？我还会爱上姐姐吗？
　　会！
　　不知为何月的心此时是那么坚定，她甚至没有任何的想法，心自然的做出了回应，那仿佛是种习惯，谁也改变不了。
　　也许，爱上辰，是月的习惯。
　　或许，爱就是一种习惯。
　　月迷茫的看着窗外哗哗的暴雨，她的心如同这一切一样激荡火热的血沸腾着。她的眼神变得很坚定。
　　哥……不，姐姐，月可以爱你吗？
　　如果，月爱你，你接受月吗？月是辰的月，没有了辰，月就失去了一切……
　　月与星正因为拥有了辰，才是最美丽的。
　　月不在迷茫，不在悲伤，即使只要能开着你――远远的看着，月就足够了。月爱辰，永永远远。
　　一切如果是玩笑的话，那就让玩笑继续下去吧。
　　或许没有终点，或许没有结局，或许只有心伤。但月愿意陪你――辰。
　　湿润的脸颊是无比的坚毅，内心的挣扎或许比窗外的雨更激烈。
　　暴风雨之后，剩下的只有泥泞。坎坷的道路，留下的是真心。
　　手术是短暂的，短的连月都反应不过来就已经结束。星的手术比较简单，她早早的离开的手术室，
　　原来，脏兮兮的灰尘下，是一张美丽的脸。
　　原来，星可以睡得那么美。
　　“她一定再做美梦吧。”月想。
　　看着可人儿熟睡的脸庞，月是淡淡的激动，还有浓浓的愁。因为，当星睁开眼睛的那刻起哥哥变了，世界也变了。
　　星爱辰，月爱辰。
　　月已经决定了，但星能决定吗？
　　从进医院的那刻起，她就再也摆脱不了她的家了。即使她再不想离开，即使她没有任何欲望，但虎视眈眈的人却不会放过她。
　　醒来，美梦将结束。
　　醒来，人生将迷茫。
　　也许有时像睡美人一样的沉睡是一种幸福。
　　“星，不要怪哥哥好吗？哥哥也很痛苦。”
　　“星，也许你会哭，但这是现实。”
　　……
　　八年前。
　　“月要当哥哥的新娘。”
　　“好啊，哥哥等你长大的一天。”
　　“星也要。”
　　“星，长大我们一起当哥哥的新娘。可是星你是男孩子啊。”
　　“不嘛，我一定要当哥哥的新娘。”
　　……
　　

第十九章 真相（一）
更新时间2007-7-21 12:14:00  字数：1851

　在星的要求下，星和辰她们住在同一个病房。而月虽然并没有什么病，但本身的残疾让她离不开哥哥，而星似乎看着月已经是一种习惯，好像不是月离不开星，而像是星好像是离不开月似的，所以月和星，辰又在一起了。
　　此时，星甜甜的睡着，安详得像个娃娃，让人不忍心打扰，或许星正在做美梦吧！可是星什么都不知道！
　　月在颤抖，手上的医疗报告让她迷茫，虽然已经自己决定，但星呢？星该怎么办？谁来告诉她！
　　报告上明显写着：染色体XX！辰的染色体是XX，这意味着辰本该是个完整的女性！辰是双性人没错，但她趋向女性，或者本来就是女性，只不过自身基因的解读错误，而让她的身体有了不该有的东西！
　　双性人可以通过手术选择自己的性别，但辰不能！她没有选择，自身的染色体已经决定了手术的方向，即使通过手术变成男人又怎么样？那只是一个假男人，和正常的男人有着生理上的完全差别。她要是选择男性，那她的身体更像是变性人！所以，辰完完全全没有选择。辰默认了……（--！删过头，忘记解释了，sorry……）
　　该来的一定要来，谁也制止不了。即使是辰逃避手术，但自身的感染迟早有一天会让她再次来到医院，那时什么都晚了。
　　或许，这就叫别无选择。
　　……
　　下午，星已经睁开她的大眼睛了，她仔细打量着眼前的一切，仿佛是新生儿般的好奇。脸上带着丝丝笑意，很淡，却很甜。
　　“姐，你说过要当哥的新娘，星也说过。或许不久都可以实现了。”星看着月，她冲着正在看书的月小声说道。
　　“恩。”月回应的声音很淡很淡，她的脸上是苦笑。
　　“姐姐，怎么了？不高兴吗？”星打趣的说道：“是不是因为多了星这个情敌而不高兴呢？放心，放心，哥哥是我们的哥哥，我们三人谁也离不开谁。所以，姐，一起做哥哥的新娘吧！”
　　“星，如果，如果我们谁也成不了哥哥的新娘呢？我是说如果……”月把声音压得很低很低。
　　“如果啊……”星的眼睛仿佛暗淡了下去，但却有着一点光芒：“如果，不能成为哥哥的新娘的话，我还会永远陪着他。不管他喜欢谁，我只要看着他就够了，真的。只要看着就够了。”
　　“姐，很久以前，星是不知道自己的性别的，所以星觉得配不上哥哥，只有哥哥和姐姐是天生一对。所以，星那时就决定了，看着哥哥，一生一世！”星继续说道：“也许没人相信，也许这种爱只有童话中才会出现，但星可以做到，真的。星本来就是个没人要的孩子，星在遇到哥哥以前就被人当成怪物，根本没人把星当人看。星饿了没人理，星发烧了没人管，星在路上没人看星一眼。星那是甚至忘记被人关怀是什么感觉。只有哥哥姐姐，给了我关怀，也只有你们才会看着星，听星说话，给星讲故事。星很笨，什么都不会，但哥哥姐姐从来不嫌星麻烦。你们是辰的爸爸，妈妈，朋友，老师，还有哥哥，姐姐。星是属于你们的，所以星只要看着就够了。星真的不奢望什么，星只要看着……”
　　话没说完，星的泪水已经哗哗落下了……
　　“看着，就够了……”星的话久久在月的脑海中回荡，她不语，五个字，或许这就是未来。
　　“也许，只能看着……”
　　看着，也是一种幸福。
　　“姐姐，哥哥怎么还在睡觉呢？”星从哭泣中回过神来，她打断了月的沉思。本来手术的应该是星，而辰应该只需要调养才对。但从刚才到现在辰都还处在昏迷之中让星心中突然产生了不祥的预感。
　　“哥，她很累。”月努力使自己保持平静，她不想解释什么。因为当辰醒来时，一切就会明了。星不得不接受这一切。与其让星伤心，不如让她继续沉浸在快乐之中。至少可以慢慢的让她做好准备。
　　“姐，别骗我，哥她到底怎么了。”星似乎从月的语气中读出了什么。联系到刚才的话，星不由得激动起来。不详的预感越来越浓了。
　　“哥没事，星你放心。哥的一切都好了，都好了……”月的语气太平静了。但这样的平静却仿佛连空气都在抽噎。
　　“哥到底怎么了？”星已经忍不住了，她突然做了起来：“姐，告诉我吧，我能承受，我真的能承受。哥，到底怎么！”
　　“她……”月的喉咙仿佛被什么卡住了，她不知道怎么解释这一切，她只知道心好痛好痛。月的眼泪顺着脸颊滚滚而下……
　　“她是女生！”月小声的说道，小到只要她和旁边的月才能听到。
　　“什么？”
　　“哥哥其实是女生，她和你一样……”
　　（没什么动力码字，借用某人的名字说明现在的状况：最近蛮郁闷）
　　

第二十章 真相（二）
更新时间2007-7-30 14:01:00  字数：2021

　“哥哥是女生？”星痴呆了般，口中不断的回应着这一句话，她的眼眶没有泪水，但黯然的眼神中，却装着绝望。其实有时哭不出来才是最痛苦的！
　　“是的，哥哥真的是……”月是悲哀的，她的声音很小很小，但这小小的声音中却是好浓好浓的痛，谁愿意相信这一切呢？月的心伤一点也不低于星，月好想好想痛哭一场，但泪水始终没有落下，她哭不出！
　　“骗人的吧，一定是骗人的对不对？对不对？姐姐，不要开玩笑了。”突然星却露出了点点笑颜，但这个笑很苦很苦，一个傻傻的笑，因为这苦苦的容颜变得扭曲。星宁可呆呆的相信这只是个玩笑，也不愿面对这个事实。因为她知道姐姐是不可能说谎的。这或许是有生以来星最想否认的一个现实。
　　星说过只想看着哥哥，或许以前她能做到。但人是自私的，谁的心都会想占有自己最珍惜的东西，星也一样。对星来说哥哥就是一切。她的心早就装满了哥哥，她或许以前只想看着她，但现在，她的心却一步一步的改变着。现在，好不容易星认为可以和哥哥一生一世，但上天却再次开了一个玩笑，星带着满心的希望落到到了谷底，仿佛是以为从绝望中走出来的人发现自己还是在绝望中一样。星感觉离哥哥的背影好远好远，远到看不见。
　　谎言？真实？星已经遗忘了，她好傻好傻，傻到盯着姐姐，要她承认这只是一个玩笑。以前她从没有怀疑过姐姐的话，正因为这样，这一句简单的话变得无比真实。星想否认，但星自己也知道这毫无意义！
　　月很悲哀，她知道现实是无法逃避的，但她却不知道怎么回应星。星的眼神中夹杂着绝望与希望，如果月将这仅存的一点点希望抹去的话，星该怎么办？星好不容易盼来了恢复的一天，却发现一切都还在原点，这怎么办？谁来安慰星，谁来挽救星呢？
　　“妹妹……”月答不上话，她也无比希望自己说的是谎言啊！忍着心痛阵阵剧痛，月喘着气，却只能说出两个字，余下的话却怎么也说不出来。泪水开始凝聚在眼中，在完美的脸颊上划出一道道泪痕。
　　其实，一切已经很明白了。
　　星看着姐姐的泪水，她好恨好恨，如果这是现实的话，她宁愿一切都没有发生。至少以前小小的心，小小的愿望可以实现――她只要看着。但现在她却错误的认为可以和哥哥在一起一生一世，一切来得那么灿烂，却只在一刻就打破了她所有的幻想。有时小小的愿望才是最真实的存在。星终于知道，她不过是回到了原点。
　　“我只要看着。”星低下了头，既然命运开了这么大的玩笑的话，那就让玩笑继续下去吧！星只要看着！星的泪水终于泛滥了，这些泪水或许就是一种解脱，她的口中不断念着：“看着，我只要看着。”
　　泪水如雨下，一滴是心痛，两滴是绝望……
　　“姐，或许星真的是上天抛弃的孩子。”星任着泪水哗哗落下，微微的声音中带着抽噎：“星太傻了，傻到相信自己可以和哥哥一生一世，星终于知道星永远是不可能的，星不会再那么笨了，但，星可以看着，星只要看着她就足够了，既然老天要这样的话，星认了！星不会再奢望什么，星从现在起只要在哥哥身边就可以了，不论以后怎么样！”
　　星的话很坚决，但月可以看出星坚强的话语下，一个柔弱的心在颤抖，在抗拒！
　　“星祝福姐姐。”不知不觉星已经改口称辰为姐姐了：“姐姐，你一定要幸福！今天是姐姐的重生，姐姐，星再次祝福你。”
　　“祝福你……”月也回应着，但说完她们已经泣不成声了。她们是在祝福姐姐，但简简单单的两个祝福却犹如针一样扎入了她们的心。其实她们也在诅咒自己，诅咒老天爷，诅咒这个错误的命运！
　　既然命运让人别无选择，既然命运无法抗拒，那么就顺着命运，顺着一切，让它继续下去。一台戏，剧情是命运，结局是注定的，但因为演员的不同却可以让这场戏变得更精彩。设定的道路，谁说不可以精彩呢？
　　姐姐，我们永远陪着你们！
　　姐，因为我们不能幸福，所以你一定要幸福！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，辰终于醒了，她知道自己的身体，她害怕妹妹们知道这一切，妹妹的心，她比谁都清楚！但该来的总该要来！也许永远在梦中才是最好的选择吧！
　　“姐，你醒了。”辰刚朦朦胧胧的睁开眼，两个清脆的呼喊声，让她突然清醒了过来。
　　“恩。”仿佛是自然反应，辰回了一声。
　　“姐，感觉好吗？”
　　“姐，身体怎么样？”
　　“姐，饿了吧？”
　　“姐……”
　　辰有些不敢相信自己的耳朵，她注视着眼前的人，眼睛早已经湿润了。明明是一个个简简单单的“姐”字，为什么让她的眼睛那么迷茫。
　　其实，每喊出一个“姐”，三个人的心都在滴血！
　　没有结果的爱情，却可以期待过程。
　　今生一定要在一起。
　　（第一卷，完）
　　（下卷，青之卷酸与甜）
　　（道个谦，昨天装空调，又不能上网。）
　　

第二十一章 新家（一）
更新时间2007-8-3 19:35:00  字数：1873

　医院的日子既苦涩又幸福，虽然有着深深的痛，但甜甜的爱可以磨平一切，她们真的真的是在努力遗忘那个玩笑。真的真的已经融化在三个人的世界里。
　　爱，其实并没有距离。
　　辰很高兴，妹妹接受了她，她又何来理由不接受自己的身体呢？她的身体她是知道的，当醒来的那一刻，她听着妹妹的喊声，哭了……
　　其实这又何尝不是一个好的结果呢？如果辰还是像以前一样过日子的话，终有一天，辰不得不对自己的身体屈服，而那时不但不可能有足够的钱治疗，而且星与月可能再次面对着厄运。与其这样，不如像现在让一个故事在失落与幸福中开始吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不知不觉已经在医院有一个星期了，不过辰她们并没有什么时间观念。她们从没上过学，根本不用考虑什么周末周日，更没有什么节日值得庆祝的。每一天，每一周，每一月其实并没有什么区别。所以这一个星期中，除了幸福，她们体会不到其他。更别提时间的流逝了。
　　其实辰可能是第一次那么清闲的过一周，她以前从没有天天躺在床上过，更别说一下子躺一周，辰甚至感觉骨头有点僵硬了。不过辰只要和星，月聊天，一切没有又怎么样？这样就足够幸福了。
　　而这一个星期对月来说确是最幸福的，月从没有这样可以静静得看着哥哥的机会，以前的日子根本不允许辰闲着，辰的每一日都是单调的。她必须早出晚归当别人眼中的乞丐。月只能每天偷偷的早起，偷偷的看着哥哥，她知道只要自己多睡一会儿，她就可能错过一天的哥哥。她只能默默的看着。她的腿是走不动的，她不能像星一样呆着门前迎接着哥哥回家，更不能像星一样扑过去抱住哥哥。有时甚至星的背影遮住的哥哥的身影，她想努力起来，但不论怎么努力，灰暗的屋子里却只留下淡淡的影子。但是这周却给了她一个傻傻看着哥哥的机会，她终于明白：看着，就幸福了。看着她的睡脸，盯着她的笑颜，听着她的话语，闻着她的清香……一切都什么那么美好。
　　月幸福着，匆匆的一个星期，淡淡的一眼，生活也许这样就够了。
　　星小小的心挣扎着，这短短的一星期中，她终于明白了什么是别无选择，她想哭，也想笑。这样半苦半甜的日子是浓浓的幸福，渐渐的，她忘记了该忘记的，记住了该记住的。不管什么，这一刻的幸福，这一刻的微笑，这一刻的喜悦，就足够了。原来，忘记才是最好的解药。原来，傻傻的将时间凝聚在这一秒，忘记下一秒是这么幸福。
　　该来的会来，但不是现在。
　　既然现在可以得到幸福，为什么要想虚无缥缈的未来呢？
　　只要在一起，只要在一起！
　　三颗小小的心更近了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不久，已经是出院的日子里。其实以辰的身体本应该住院更长一段时间，而辰也十分喜欢在医院时三个人在一起的感觉。但辰却坚持离开医院。因为她知道，医院其实是个吸血鬼，也许就是那么简简单单的一瓶药，就是那么简简单单的一针却是她无日无夜工作一周都不可能赚来的。
　　虽然出钱的并不是辰，虽然辰也知道星的妈妈很有钱。但她受不了那样的花钱，她更看不惯医院所谓的救死扶伤是建立在金钱至上的基础上的。所以她选择了离开。从小，辰就一路为钱奔波，她无日无夜的工作那点钱就连简简单单的三餐都够不上，但神圣的医院却披着救死扶伤的幌子吸食着人民的血汗（这是现实中的事实，大家都应该知道现在的医疗费是贵到什么程度，而真实的成本却很低很低）！她感觉这个地方好脏好脏。如果，她可以省下这些钱的话，那至少像月这样的孩子就不会被抛弃了，月的被抛弃就是因为――穷！而他，或许不会死……
　　在辰的坚持下，紫芸不得不同意辰在手术未愈的情况下离开医院，其实紫芸知道辰在坚持着什么，紫芸并不在意这点钱，但辰却是那么坚决，仿佛她的内心曾经受过什么创伤。隐藏在心中浓浓的阴霾里。
　　当紫芸做好出院手续时，她也早早的准备好了一切。她知道女儿是不可能再回到那个家了。与其说是讨厌那儿，不如星对那个家有深深的恐惧。所以紫芸在外面帮她的女儿准备了一套房子。至于月和辰，就让她们和女儿一起住，8年来，女儿已经离不开她们了。此外，衣物，家具等等，她也一并准备了。新的房子已经完成了。只待三人搬进去让那里成为一个家。
　　（迷茫中，写悲剧是吃力不讨好的事情，我不知道该不该写下去，突然有种另开新书的打算了。当然，还有一种方法是把本书写成喜剧，但那样本书可能会少了很多韵味。郁闷ing）
　　

第二十二章 新家（二）
更新时间2007-8-5 20:38:00  字数：1889

　终于到了出院的那一天了，虽然辰讨厌医院金钱至上的本质，但现在却对这个医院有点点的不舍。这也难怪，短短的一周里，辰体会到了什么从未有过的清闲。天天在为钱奔波的她，甚至只知道节假日可以多赚钱而已。对于这样的生活，辰甚至是打从心底的羡慕。
　　本来出院是要带好多行礼的，但唯独她们在人来人往的医院里，显得是那么孤独。
　　“爸爸，我怕。”
　　“不怕，让医生打下针就可以了。”
　　“妈妈，我要糖吃。”
　　“好好好，只要你让医生看看，妈妈就帮你买一大包糖。”
　　……
　　儿科部里，传来孩子的哭声和父母的安慰声混杂在一起，温馨是说不出的浓，点点滴滴平凡的爱，却有着看不出的神圣。
　　这种爱很普通很普通，但有人却一辈子也得不到。不知不觉，三个孩子的脸颊湿润了。只不过泪光中没有抽噎。她们已经习惯了。
　　“妈，记得来接我。”
　　“好好呆着，等你好了，妈妈带着你出去玩。”
　　“爸，我病好了，可以回家了。”
　　“好好，回家一定要让你补补。”
　　……
　　看着医院一对对来接孩子的父母，还有看望病人的亲人。她们真的好羡慕这些人，他们有爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，叔叔，阿姨……但她们呢？她们什么都没有！他们可以回家，但谁知道她们的家在哪里呢？她们的那个家算真正的家吗？这些人有人来接他们回去。但谁来接她们呢？或许还是得靠自己。
　　“小月，叫你等妈妈的，还那么不听话擅自跑出来。”远远传来一个妇女的声音。紫芸一脸气鼓鼓的样子向着自己的女儿，显然很生气，那样子和普通的母亲很像很像。
　　“妈，对不起。”星已经接受了这个妈妈，但有时叫她“小月”她还是有点迷糊，她羞涩的回答，就像是一个普通的女儿。
　　简简单单的两句话，两个人，她们已经是最最普通的母女了。
　　辰看着星那一脸羞涩的表情，笑了……
　　妈妈，真好。
　　“看，妈妈给你买了什么。”紫芸笑嘻嘻的打开手中的带着，从里面拿出一件件裙子。
　　“妈，这个……不要了吧。”星的脸已经红到了耳根，青涩的果实让人怜爱。
　　“什么不要，我们家的小月是可爱的女孩子，当然要打扮得漂漂亮亮的。在说了，你们的那些衣服那么破了，应该也不能穿了。”
　　“女孩子啊……”星的眼神暗淡了下来，但似乎又回想起什么，眼睛马上恢复了神采：“那我两个姐姐的衣服呢？”
　　“当然我也买了，不过妈妈的力气太小，其他的东西都是佣人拿着呢！小傻瓜，妈妈怎么忘记你心爱的姐姐呢！她们可是我家小可爱的救命恩人。”说完后面的好几个佣人就提了好几袋衣服向前走了过来。
　　“这下该满意了吧，我的小乖乖。”
　　“谢谢妈妈。”星甜甜的笑了，她本来就不相信她会有一天可以再次得到妈妈的爱。当得到这种爱的时候，她更是无比的珍惜。她知道妈妈还爱着她就够了。
　　“姐姐，你们一定很漂亮。”星像个小孩子般笑了。
　　“谢谢……”月向着星淡淡一笑，如春风般让周围的人凝固在了那里。
　　星，果然是妈妈好啊！
　　星，你一定能幸福，辰想。
　　其实，星真的那么认为吗？
　　也许十年，妈妈的爱不是最重要的爱了呢？
　　辰太单纯了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这里就是你们的新家了。”紫芸带着三个孩子来到了一座二成小楼前。
　　小楼很小，不过隔着河水却有着淡淡意蕴，有着和以前小屋一样的感觉。虽然看起来很朴素，爬满了青藤，却别有一番风味。
　　“新家？”星看着小楼，却有种说不出的滋味。
　　“对，新家！你们新的开始。”紫芸微笑道。
　　“真的是家？有床，有窗子，有门，有箱子，有好多好多。”辰突然像小孩一样看着前面的屋子，她傻了。
　　“对，是家，有家的一切。”紫芸肯定的回答到。
　　“家？我有家了……”辰的眼泪突然哗哗直下，十几年了，她再次有家了。再次可以睡进暖暖的床了。
　　“星，月，你们记得家的感觉吗？好暖好暖哦。”此时的辰像极了五六岁的小孩，她泪花花的脸上是笑――很浓很浓。
　　“对家，我们共同的家。”坐在轮椅上的月也笑了。
　　“家，共同的家……”
　　“从今以后，这里就是你们重生的地方。”紫芸说着。她知道，这几个孩子好苦好苦。
　　（现在某寒正在重新考虑悲剧还是喜剧中，不过老实说个人比较倾向悲剧。）
　　

第二十三章 何去何从（一）
更新时间2007-8-8 19:43:00  字数：1787

　小小的屋子已经被紫芸早早的装饰了一番，虽然算不上华贵，但小楼淡淡的妆才使人迷醉，仿佛预示着小屋主人的柔美一般。
　　看着里面的一切，星，月，辰她们甚至不敢相信自己的眼睛。小小的屋子让她们觉得好暖好暖，床窗桌椅门……一切的一切是那么陌生，陌生到她们忍不住摸了又摸，看了又看，仿佛是小孩子发现新玩具一样的好奇。三人趴在暖暖的床上，渐渐的睡了。轻吐香气，微振娇躯，睡得好甜好甜。
　　这就是家的感觉吧！
　　紫芸看着三个睡着的小孩，会心的笑了。
　　小月，妈，会让你们更幸福的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　辰在新家中醒来已经是第二天清晨了，看着这陌生的家，她不知如何是好。甚至她不知道该做什么。
　　难道像以前一样捡破烂？或者乞丐？
　　不行！绝对不行！辰不知为何心中突然如此坚决，她回头看了眼熟睡的人了，笑了。
　　哥……姐姐，不会再让你们受苦了，绝对不会！所以从今天开始姐姐再也不是乞丐，姐姐会让你们幸福的，真的！
　　甜甜的吻了下还在梦中的人儿，辰的心痛了。
　　除了乞讨，捡破烂，她还能干什么呢？
　　她迷茫。
　　她发现这十年突然好空虚好空虚，原来十年她什么也没学会，原来这十年她一直在原地踏步。
　　我还能干什么？辰想。原来我只是废人一个……
　　十年，什么都没学会；十年，只会捡破烂；十年，只是两点一线间的徘徊；十年，只不过是零。十年前的孩子除了身体的长大，原来还是个小孩。
　　……
　　辰再次哭了，她不知为什么自己那么多眼泪，以前就算是受再大的苦，她也很少很少哭，可是就在这短短的几天，她像是眼泪袋子，哭，一直哭。
　　除了哭，我还能做什么？辰反问。
　　沉默……
　　原来，重生不过是一个虚幻的梦。
　　她永远只能是个乞丐。
　　……
　　“姐，你哭了。”星从睡梦中醒来，脸颊上一颗颗的泪慢慢的划过，温温的泪水流淌在她的脸上，那不是她的泪水。
　　其实这比她自己哭还难受。
　　“姐，没哭……”强忍着泪水，辰用双手捂住了自己的双眼，她知道她的眼睛好红好红。
　　“星，你认为姐有用吗？”辰颤抖着，微微的问。
　　“姐是最好的，最有用的。”星说。
　　“姐，没用，真的很没用。”辰的泪水透过双手哗哗的流下；“姐，真的很没用。”
　　“姐，你怎么可以这么说呢？”星看着哭泣的姐姐，心好痛：“姐，你养活了我们，你是最棒的！”
　　“可是，我除了乞讨，捡破烂，什么都不会！”辰吼了出来，泪水迷糊了双眼，这一刻，她感觉自己真的好没用好没用。
　　“就是因为姐只会捡破烂，所以你们才会那么苦！你们的挨饿，得病都是姐姐的错，都是我的错。原来，我一直只是个想当乞丐的乞丐而已。”
　　“那我呢？”一旁静静听的月突然翻起了身，她的眼睛早已通红，她狠狠朝自己的腿猛锤了一下，怒吼道；“那我算什么？我是个残废，我什么都做不了，吃喝拉撒都要别人照顾，如果没有姐姐，我只能等死！我才是最没用的，我只是累赘！姐，你看着我……你说你是没用，但月呢？月不就是废物？”
　　“可是，我除了捡破烂，乞讨，我什么都不会！我已经17岁了，今后我能做什么呢！告诉我！我到底能做什么！”
　　“正因为姐姐捡破烂才捡回了我和星，正因为姐姐，我们才能活到现在。姐，你是最棒的，月不要求什么，月相信姐姐什么都可以做到。姐姐不是一个人支撑了十年了吗？我相信姐姐一定可以做好多好多事。月，只能躺着，姐，你比月强好多好多。”月的眼神黯然了，她知道自己永远都是残废。
　　“可是，我真的不知道改做什么。我，不想再当回以前的我了，我只想让你们幸福。”
　　“只要姐姐这么想就够了，星已经满足了。”星说。
　　……
　　“辰，今后我会照顾你们的。”突然门外传来了一个女声，紫芸看着哭泣的辰安慰道：“辰，你已经做得很好很好了，不用自责好吗？现在让我来照顾你们，辰放心好吗？”
　　（临时码了一章，太乱表怪我。）
　　（广告《变身笔记》作者修宇的变身新书《女形》已经上传到起点，书号137531）
　　

第二十四章 何去何从（二）
更新时间2007-8-11 16:33:00  字数：2101

　紫芸早早就在窗外守候了，但看着熟睡如小天使般的人儿，她实在不忍心打扰。她静静的看着。但辰的醒来，辰的迷茫，辰的哭泣她还是看在眼中。她不语，看着她默默的泪水划过，突然升起一种好想好想保护她的欲望。
　　看着辰的泪水如雨，她终于忍不住了。一个可怜的孩子，紫芸知道，她最需要的是母爱。可惜辰想要的母爱太迷茫。或许她已经忘记了母亲的味道了。
　　辰以哥哥自居，以自己的胸怀照顾的两个妹妹将近十年，她的肩膀是妹妹们最坚实的依靠。可是在这十年中，谁曾给辰依靠呢？辰的依靠在哪里呢？
　　辰没有依靠，十年间。她只能靠自己，她只能自己默默的承受着。她必须坚强，为了妹妹，也为了自己。所以辰的连哭泣都吝啬，只有她的坚强，妹妹才能坚强。她在妹妹心中是这么一个榜样。但不能哭泣的苦谁能说得出呢？
　　现在好了，辰终于可以哭泣了。好好的大哭一场！哭是释放，是解脱！辰终于可以哭了。
　　看着紫芸，辰突然想起了妈妈那个模糊的背影，那个香香的怀。她好想扑上去――像小娃娃般。但她不能，眼前并不是她真正的妈妈。或许一个曾经被抛弃两次的孩子，已经不可能再在妈妈的怀里撒娇了吧。
　　辰呆呆的看着她，泪水像是泉涌，满脸的泪水湿润了脸颊。辰甚至不知道自己为什么哭。泪水仿佛是自然的流下，没有理由。
　　辰的心中好痛，小小的心只想喊出两个字――妈妈。但眼前的人却不是！隐忍在心中的两个字，无论如何也说不出口。
　　“傻孩子。”紫芸微微笑着，拿起一包纸巾，轻轻的擦去辰脸上的泪水。而辰仿佛是木人般，傻傻的，呆呆的，默默的。
　　这是妈妈的感觉吗？
　　“辰，想哭就哭吧，哭出声吧！”紫芸的手突然抚上了辰的头，柔柔的摸着。
　　虽然刚才辰在哭，但她的哭是无声的，只有泪水的声音。那是压抑的哭，想哭而不能哭的哭。但紫芸的抚摸让辰已经忍不住哭声了。泪水已经泛滥，终于可以哭了。
　　“为什么要这样折磨自己呢？你还是孩子啊！”紫芸已经把辰揉进了怀里。仿佛对自己的女儿般。
　　“不要自己承受了好吗？你有家人了。”
　　“家人？”辰默默抬起头看着紫芸。
　　“对，家人。”紫芸微笑着，“从今天起，你和月就是我的干女儿，我是你的妈妈。”
　　“妈……妈？”简简单单的两个字，辰说出来却无比的艰辛，她不能相信这一切，已经被母亲抛弃的孩子还能相信心的母亲吗？
　　“对，妈妈。”月好像从辰的眼神中读出了什么，月是最清楚辰的心思的，月的简单两个字却触动了辰的心。
　　“妈……妈。”仿佛是下定了决心般，辰终于喊出了这个陌生的词语。
　　“是妈妈。”紫芸揉着辰，说：“辰，你们都是我的女儿，所以从今以后让我照顾你们好吗？或许以前我不是个负责任的妈妈。但从现在起我会好好照顾你们。请相信我，我会让你们幸福的。”
　　“真的？”辰的眼神已经逐渐清晰，像个小孩般，盯着紫芸。
　　“真的。”紫芸回答的声音很淡，但很甜。
　　“辰，你最想要什么？妈妈买给你。”紫芸突然问道。
　　“我……我……”辰已经失去了与其年龄不相符的成熟，变得很稚气。她突然低下了头，好像什么事情很难为情。
　　“说吧，妈妈会帮你的。”
　　“我……我想上……上学。”明明是很简单的几个字，但辰说得很吃力，小女儿般的神态，让所有人看出了辰对学校深深的憧憬。
　　“可是我没上过学。”辰继续说道：“我不知道以我的年龄到底该上什么了，我到底能不能赶上别人的进度，连小学都没上过，我能不能去上中学……”
　　“辰，你真的那么想上学吗？”
　　“想，真的好想。以前在学校外看着学生们进进出出我真的好羡慕。羡慕他们有那么多伙伴，羡慕他们可以学到知识，羡慕他们有丰富多彩的活动……好羡慕好羡慕。所以，我开始捡书来读，看着书就仿佛是上学一样，月是老师，我和星是学生。”辰陷入了幻想，她幻想着学校的一切。
　　“我也想上学。”旁边久久沉默的星突然开口了，“我想和姐姐一起上学，一起上课，一起放学。握着姐姐的手，像小伙伴一般。”
　　此时唯有月沉默了，她也好想好想上学，但那不可能，月是个残疾！月连基本自理的能力都没有。上学，对月来说好遥远。
　　“月，你也想上学吧。”紫芸看出了月的心思。月黯淡的眼神早就说明了一切。
　　“妈妈会让你们上学的，包括月……”
　　“真的吗？”没等其他人开口，月突然从沉默中恢复过来，第一个开口说道：“我真的可以上学。”
　　“可以的，相信妈妈。”
　　“阿……”“姨”字没有喊出口，月已经说出了一个字――妈……
　　“妈，会尽全力的。只要我的乖女儿能幸福。”
　　“妈……”那一刻，星，月，辰，紫芸都会心的笑了。
　　只是事情永远不会那么简单……
　　一条看似平坦的道路，可能暗藏杀机。
　　（帮忙做下广告好吗？人太少了，书评冷场。）
　　（广告《变身笔记》作者修宇的变身新书《女形》已经上传到起点，书号137531）
　　

第二十五章 吻
更新时间2007-8-15 17:28:00  字数：1735

　夜，静静的。第一次睡在家里的感觉是暖暖的，辰抱着被子，就像是8岁的小娃娃般，睡着，脸上的笑很甜很甜，仿佛被子都有了母亲的味道。
　　可这一夜，星却无论如何也睡不着。妈妈告诉她过几天就能上学了，她很高兴很高兴，但辰的年龄比星大足足有三岁，所以辰是不可能和星同一个年级的。星的眼神如黑珍珠般深邃，一种渴望而失望的表情在脸上浮现。本以为可以和辰一起高高兴兴上学，一起读书，一起放学，但年龄的隔阂让她不得不放弃自己这个小小的愿望，她很失落，心中的种种不快在心中翻滚就如小孩子般单纯的嫉妒般激烈。
　　望着屋顶，星也不知道今夜的心为什么那么躁动，燥热的空气让她不安。
　　她赌气回头看了娃娃一般睡脸的姐姐，脸上突然火红一片。
　　今夜姐姐好美。
　　“好美。”她微微发出赞叹。辰的脸颊在最近已越显红润，如出水浮莲，星甚至感觉辰连呼吸都是香的。
　　不知为何，星心中突然涌出丝丝冲动，她看着辰，她发现周围的空气越显燥热，潺潺的汗滴流下，被褥上湿润一片。
　　她直盯着辰，一直盯着，仿佛越看越美，直到星的脸颊燥热得连枕头都湿了，星的脸好红好红。
　　再靠近一点，再靠近一点。
　　星发现内心突然沸腾了，丝丝欲望渐渐膨大再膨大，她看着辰，已经由欣赏变为迷恋，直至迷失。
　　辰薄薄的唇是舞动的诱惑，点点滴滴让星迷醉。
　　星不知自己在做什么，自己在想什么，只是好想好像靠近那个唇，那个让她醉倒了唇。
　　近了，近了……
　　脸与脸的距离只剩下小缝，星的心如潮涌。
　　扑通扑通……静静的夜，只剩下心跳是那么明显。
　　“姐，我爱你。”星的声音好细好细，是自主，是心叹。
　　粉粉的唇就在眼前了，星突然停了，她愕然了。
　　自己在干什么？自己到底在干什么？她问自己，可是静夜，她知道，这才是最真实的自己，这才是自己想要的。
　　她，好想占有她。
　　永远……
　　她再次看了她。
　　陶醉，沉迷，小小的眼眸中却是深深的渴望。
　　星再次靠近。这次，她没有停下来。
　　薄薄的唇轻轻的接触了薄薄的唇，很淡很淡。但口中的香味很浓很浓。
　　星淹没在这淡淡的一吻中，她微笑了，她沉迷了。仿佛这个吻好长好长，却又好短好短。
　　悄悄的闻着辰的呼吸，静静的看着辰的睡脸，轻轻的吻着辰的薄唇。此刻的星突然好满足，那种感觉好比是重新找到了最爱，深深的，久久的，她好像好像让时间凝聚在了这一刻，永远。
　　姐的唇，好甜，好甜……
　　星的脸贴得更近了，软软的辰已经渐渐贴上。淡淡的吻突然紧凑起来，两个薄薄的唇开始略显湿润。
　　星的脑子已经不再想什么了，世间唯一真实的只有这个吻。唇与唇紧紧的接触，让她忘记了一切。
　　突然，喘息声变得急促。温温的唇开始传出喘息。深眠的辰身体一颤，久久的夜就此打破。
　　星的心中一动，她萨那间感觉到异样，美眸慢慢睁开，眼中闪出一滴泪水。唇分开了。
　　如果可以，星真的好想一直吻下去――直至永远。
　　星慢慢闭上眼，唇的余味残留，她轻轻舔了下嘴唇，正回味着刚才的点点滴滴。她感觉自己是个罪人，可这为了柔美的唇，她心甘情愿做一个罪人。
　　唇，好美。
　　其实，星突然有一刻想占有辰。只是，泪让她清醒了。
　　星，闭着眼，彻夜难眠。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　泪，其实流泪的又何止星一个呢？月悄悄的注视着一切，可是她没有出声。她看着她们，她好羡慕！吻，她又何尝不想呢？姐姐的唇，姐姐的第一个吻，她成熟的那刻起何日不魂牵梦挂。只是她微笑着注视着心中最神圣的姐姐，而星含着泪，悄悄吻了下去。
　　她哭了，但无声也无息。
　　嫉妒，她真的好嫉妒！
　　星可以得到姐姐的吻，月为何不行呢？
　　月久久凝视着姐姐，颤抖的唇突然僵住了，原来姐姐对她来说那么遥远。原来，她对姐姐的崇敬让她不敢跨越着几厘米的记录，原来，最傻的一直是自己。
　　（帮忙广告下）
　　

第二十六章 上学（一）
更新时间2007-8-21 17:17:00  字数：1987

　“这是，学校？”星好奇的看着眼前的建筑物，明明知道这就是学校，但还是一问再问，她真得真得不敢相信自己的眼睛，泪水已含在了眼角。
　　“对，以后这里就是你们的学校了。”紫芸微笑的看着女儿，用手轻轻拾起她眼角的泪水，继续说道：“你们可以上学了。”
　　“可以吗？”星面对着学校再次出现了丝丝胆怯，仿佛是见了陌生人的小孩般躲着。
　　“恩。”紫芸再次微笑得点了点头，像是给女儿信心似的，一个鼓励的微笑让星的心暖了起来。
　　“走吧。”辰拍了拍星的肩膀，一个“我相信你”的眼神，渐渐让星鼓起了勇气。
　　星是怕生的，自然对于她日思夜想的学校里的学生也一样，一次面对这么多的孩子，她胆小的一面展现了出来。在学校门的踌躇，她就像羞涩的小女孩。
　　“月，你没问题吧。”转过头，紫芸看了看坐在轮椅上的月，她那惊世的容颜虽然依旧憔悴，但那冷冷的病态美却让人心生爱恋。这样的容貌对她来说却是有着看不见的危险。紫芸显然对于这样一个残疾而美丽的孩子更感担心。
　　“没问题的，妈。”月微微一扬眉毛，笑脸如花，好像在展示自己最自信的一面。
　　“别逞强，如果有什么事情的话一定要记得给妈妈说。”紫芸已经找回了妈妈的感觉，面对着自己的三个女儿，她就像普通的妈妈般总是会不停的唠叨再唠叨。虽然说得内容大体一样，但其实星，月，辰每个人心都绽放着。
　　有人关心，真好！
　　……
　　那年，辰17岁，月16岁，星14岁。
　　辰虽然年纪是最大的，但她却长得十分娇小，清秀的脸上，看起来也比同龄的孩子略显稚嫩，整个身子骨就像是未发育的小孩般，如果是男装的话，远远看去可能连性别都不好分辨，月和辰差不多，而星更加小些。
　　按照她们的实际年纪和相貌，紫芸将辰和星安排在了高一，星则安排在初二。当然紫芸对这些孩子的学习也并不抱太大希望。毕竟从小就没上过学的她们，就算各个是天才，也很难将成绩追上去，紫芸让她们上学其实也仅仅是她们想到学校而已。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这是你的班级。”班主任林沐玄（总觉得沐阿姨客串班主任最好了）笑脸相迎，在她的带领下，星和紫芸来到了初二（5）班。
　　看着门，星再次胆怯了，双脚如石一般僵住了，明明是几步的问题，但星的脚却一步也移动不了。
　　“进去吧。”紫芸拍着星的肩膀，给着星勇气。
　　“星，加油！”月在一旁打着气，她看得出月的心，她知道月对于陌生人的畏惧，但星必须踏出这一步，她知道星不可能永远靠着姐姐！
　　“星，加油！”看出这点的当然不止月，辰当然也知道。
　　有时，只是一句话。却可以有无尽的动力。
　　“恩……”星点着头，虽然脸上还有一丝恐惧。但明显已经少了很多。
　　脚慢慢挪动了。
　　一小步的勇气，需要最爱的人的一句话！而这句话只需要两个字，“加油”！
　　一小步……
　　当你离开我身边的一小步时，你已经在长大了！
　　辰为这一步而笑，但不知为何心突然很痛。那种痛在心很深很深的地方，但为什么呢？辰不知，她只是傻笑下，转过了身。
　　星，长大了！
　　“杨老师，打断下。”林老师示意着杨风先把课停一下，然后她带着星走了进来。
　　“同学们，今天我们班迎来了一个新同学。”林老师话刚说一半，同学们纷纷向着林老师的旁边看了过去，好似好奇的小猫咪。而星却如受了惊的小麻雀，急忙躲在了老师的身后，脸通红一片。
　　“挺可爱的。”一个女生轻轻说了声，但本来班级就因为星的到来安静了会儿，这小小的声音自己然落入了其他学生的耳中。
　　“恩，很可爱。”一下子有人回应了。
　　“是啊，是啊！”班级像是烧开了的锅，沸腾了起来。
　　……
　　听着一个个同学的吵闹声，星突然觉得不那么可怕了。她努力拿起自己的一点点勇气，慢慢走出了老师的背影。
　　“新同学，你叫什么名字？”
　　“梦……”星羞红着脸微微说了声，但“星”字没有说出口，班上突然又闹开了。
　　“你以前是什么学校的？”
　　“外面的两个女孩好漂亮，是你的姐姐吗？”
　　“……”
　　“那个……那个……”星一下子慌了神，不知不觉自己又钻到了林老师身后。
　　“大家，安静！”林老师看见星那惊慌的样子突然拍了下桌子，吼道：“你们吓着新同学了。”
　　学生们一愣，看见星惊恐的表情，都自觉的停下了喧闹。
　　“来，梦星同学给同学们自我介绍下吧！”林老师突然向左一倾，顿时星暴露在众目之下。
　　众人的目光引得星阵阵惊恐，一双双眼睛仿佛要刺伤她般，她又僵住了。
　　

第二十七章 上学（二）
更新时间2007-8-29 15:55:00  字数：1663

　一双双如拷问般的眼睛让星的心刺痛起来。自我介绍？她不知道怎么回答。或许她也不想回答。
　　她突然很想逃，逃到姐姐和妈妈的怀抱，但一丝意志告诉她，不能跑！她必须站在这里！她必须有面对别人的勇气！
　　她静下来了，大大的眼眸中开始积攒着坚毅和信心。
　　这是她第一次自我介绍！她必须成功！这是新生的第一步!她必须踏出这一步，她开始不再犹豫了，她静了下来。
　　回望……
　　门前，妈妈给了她最最慈爱的眼神，姐姐给了她最最关怀的笑容。仿佛在说：你能行，我们相信！
　　我能行吗？星自问。
　　能行！
　　一定能行！
　　她默然，微低的头慢慢抬起，一点又一点。渐渐的，她面对了所有人，红红的脸蛋娇艳无比。同学的眼神已不在刺痛，她的眼前渐渐清晰。
　　原来，同学们的眼神是在鼓励！
　　“能行，我能行！”星再次默念……
　　“我……我……”星慢慢开了口，一个字卡在口中，但大家知道，她在努力，她在克服自己的软弱，她要展示自己!
　　“不要紧张，你能行的！”林老师在一旁鼓励道，她又拍了拍星的肩膀！
　　“加油！”不知是谁，班级里突然有人喊出了声。或许这个人发现了星的胆怯，发现了星在努力吧！
　　“加油！加油！”声音如浪而起，一波又一波。
　　“谢谢……”星的眼睛微微湿润，她再次开口了。
　　一声“谢谢”也许算不了什么，但这是星在学校面对着全班同学完整说出的第一句话，这在星心中却有着千斤重！
　　“谢谢，谢谢大家！”不再恐惧，不再紧张，清秀的脸上恢复了红晕，如水芙蓉般。不再抗拒，不再害怕，美眸闪动着光辉，如星一般……
　　她鼓起了勇气。
　　她再次努力开口了：“我姓陈，叫梦星，请大家多多关照！”
　　终于说完了一句话，短短的一句却是她14年间所有的勇气。她笑了，灿烂的微笑带着丝丝羞涩如清风细雨般滋润了所有人的心田。
　　我成功了！星好想这样呐喊！
　　……
　　……
　　星给所有人留下了完美的一刻。
　　短短的寂静，随之而来的是排山倒海的掌声！很响亮很响亮，星笑得很浓很浓。
　　星笑了，老师笑了，所有的同学都笑了。但辰哭了，那种喜极而泣的哭，她的眼中星长大了，或许已经可以离开自己了。
　　她欣慰着，手中的巴掌一下又一下，绵延不绝……
　　星，姐姐祝福你，你会有最好的将来的！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　喜悦中的星并没有忘记姐姐，她笑着转过头，看着泪流满面的姐姐，一时笑声突然停止了。她哑然，她也想看到姐姐站在讲台上的那一刻。
　　“老师，”星突然抓了下林老师的衣服，细声说道：“我可以离开下吗？”
　　“为什么？等下要上课的啊！”林老师奇怪得看着这个害羞的小丫头，问道。
　　“我……我……”星低下头，娇声说道：“我想看姐姐的在讲台上自我介绍……”
　　“这样啊……”林老师微微皱了下眉头，转而对星说道：“如果你妈妈同意的话……”
　　“谢谢老师！”没等林老师的话说完，星已经三步并成两部向姐姐扑了过去。而同学们却是一片哑然。
　　林老师微微笑道：“梦星同学有点事情，所以出去下。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　辰看着星慢慢跑来不由得皱了眉头，她瞪着星不知说什么好了。而月在一旁笑了起来：“你这小丫头，就知道你坐不住！”月用手指顶了下星的脑门，“你是不是想看辰姐姐的自我介绍啊？”
　　“都被你猜到了。”星嘟哝着小嘴说道。
　　“吓我一跳，还以为你又跑出来了呢！”紫芸半开玩笑的语气说道。
　　“你啊……”辰已经不知道说什么好了。
　　星小脑袋一歪：“那么……”
　　“走吧，看辰姐姐的自我介绍去！”星调皮的说道。
　　

第二十八章 约定
更新时间2007-9-22 14:27:00  字数：1779

　“姐，谢谢你……”星靠在辰的肩上，淡淡的笑，浓浓的幸福，一个简简单单的依偎，一句简简单单的话，却很甜很甜。
　　“傻丫头。”辰轻轻点了点星的鼻子，她回了她一个笑，丝丝的笑却是在诉说着心。“姐有没什么好谢的，你是我们的星，你是我们的妹妹，我们是一起的，月，星，辰，永远在一起的！”
　　“是吗？姐姐，我们可以永远在一起吗？”星歪着小脑袋，似是疑惑，似是期待，似是担心。她挑着小眉毛一种幸福，一种苦涩，一种辛酸。
　　“是啊，可以的。”辰的声音很淡很淡，但星听得见，月听得见。
　　“恩……”小小的声音回荡着。
　　学校的石椅上，三个小小的身影交融了，她们似是睡着很甜很甜。
　　……
　　她们的学校很大，因为刚来这个学校，她们必须熟悉一下环境，虽然紫芸提出要带她们逛学校，但星拒绝了，她微笑着，一个调皮的鬼脸给了妈妈。然后双手拉着辰的手和星的轮椅跑出了班级。
　　这――是我和姐姐的天地。
　　这――属于我们。
　　所以，妈妈，这一刻让我们在一起吧！
　　此刻的她们正坐在石椅上，也许是逛累了，也许仅仅是希望这样依偎在一起。她们静静的坐在了那里，在那里诉说着心。引得周围的同学驻足欣赏。
　　也许刚才的一幕很温馨，也许刚才的一幕很美丽，但谁能体会这一刻的爱呢？
　　我爱你们，你们爱我。
　　只要这样就足够了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“姐，约定好了哦，今生一定要在一起。”石椅上星再次提出了辰刚才的话，不过这次她伸出了小指，她幸福的笑着，调皮的嘴好像忍不住了般，神秘着说道：“打勾勾……”
　　“恩？”辰疑惑着，但她自觉的伸出了小指，好像心灵感应般，靠近了星的手指。
　　“你们两个死丫头，竟然忘记我！”月好似半开玩笑，半愤怒的语气说道，她不等两人回过神来，小小的手指紧紧贴住了星和辰的手指。
　　月笑着，莫名的心动使得她红到了耳根，她的心沸腾着，微吐香气，清清的喘了气，柔声说道：“约定好了哦。”
　　“约定好了！”辰似乎有点不知所措。
　　“对，今生的约定！”星把头凑了上去，她的心开了。一个小小的吻，挨近了辰的脸庞――不顾周围人的异样的眼神！
　　辰痴了，偷偷袭来的吻让她心很慌很慌，她仿佛石化了般，傻傻呆在那里。
　　这是星的心吗？
　　可以接受吗？
　　可以吗？
　　辰迷茫。
　　“妹妹好狡猾，我也要！”本以为十分文静的月不会再靠过来，但她却作出了出人意料的事情，她也吻了辰，而她吻的是唇……
　　月从星吻辰的那夜起，她整夜想了好多好多，她的心化了，她终于解开了。
　　一个吻，辰化了，月化了。原来姐姐的唇好香好香。
　　月深吻着，她的勇气何来呢？谁知道！这一刻，她只想吻着姐姐。
　　原来，这就是姐姐的唇。
　　好幸福，好幸福。
　　辰傻了，星呆了，星不知平时文静的姐姐这么大胆，她想祝福，却又嫉妒。她从没想过自己竟然有嫉妒姐姐的那一刻！
　　唇慢慢分开了。
　　月，微微舔了下嘴唇说道：“姐，如果有来生，不管多么遥远，我们再次在这样相见好吗？月，决定永远赖着姐姐了。”一滴泪珠滑落，月哭了，但笑意还是在脸上。这是哭，也是笑。
　　原来眼泪也可以是微笑的。
　　星嘟噜着小嘴，似乎有点生气，她再次凑近两人，粉粉的小唇也贴上了辰。
　　星似乎忘我了，她分开小唇，说道，“姐，星也要这么约定可以吗？如果有来生，我们再在这里相见相拥相吻！”
　　然后，再次唇了上去。
　　辰彻底傻了。
　　这是爱？
　　可是她可以接受吗？她傻了，但怀中妹妹的喘息为何让她觉得好酸好酸，也好甜好甜。就像青色的水果般，酸与甜混杂在心中。
　　小小的石椅上，矮树下，三人签定了今生与来世的缘。
　　今生在一起，
　　来世也要在一起！
　　可是相吻的三人却不曾注意周围的异样。她们的爱可以得到别人的认同吗？她们不知道就因为这一吻。学校也只是个梦。
　　她们的爱，谁能接受？
　　（多多砸票，准备存搞了！）
　　

第二十九章 过去的眼神（一）
更新时间2007-9-26 21:14:00  字数：1768

　吻，深深的吻，辰醉了，接受与逃避之间，深深的夜中他在迷茫，她在心痛，她在幻想。
　　也许，这样下去也不错，辰想着，她睡了。
　　第二天的天气微微阴霾，好像是暴风雨前夕的预兆，辰不知道代表什么，她们是笑着来到了学校。
　　可是异样的气息让辰隐隐感觉到什么，周围人的眼光越来越怪异，一个又一个人的手指在她们的身上指了又指，点了又点。
　　为什么呢？
　　她们不知道！
　　周围的气息压抑得可怕，随着每一步靠近教室，每一步靠近班级，怪异的眼神越来越容，她们仿佛是看到动物园猴子般的笑。
　　这是怎么了？
　　她们的心突然好重好重。
　　“不要！”星突然叫出声来，不为什么，仿佛是自然的反映她惊呼出声。
　　星到底怎么了？
　　辰和月慌了，怪异的眼神下，星重重倒下了身子，一口口气重重的喘着。星用手捂住自己的头，痛苦的眼神下，幽壑般的恐惧让她卷曲成一团。
　　又是这个眼神！
　　又是这个眼神！
　　星抱着头，她的眼中不知何时已经挂满了泪。
　　为什么！为什么这么多年了，我还要面对这个眼神！
　　月的眼神黯淡了，视线迷糊，她看到了过去。
　　为什么，明明忘记了，今天还要面对！
　　……
　　“星……星你怎么了。”辰和月声嘶力竭的喊着，一股暖意温暖充斥了星的全身。
　　只有姐姐在乎我，只有姐姐在乎我！星想着，她闭上了眼睛，只要你们在乎我就够了。
　　……
　　“你是个怪物！”一张张狰狞的面孔下，一个弱小的心在颤抖，一声声“你是个怪物”让星崩溃了。
　　“我是怪物？我是怪物！”
　　“对，你就是怪物，不男不女的怪物！，连你妈妈都不要你了，你不如死了好！臭妖怪！”
　　“对，臭妖怪去死吧！”
　　“我不是怪物，我不是妖怪！”
　　“不要用那种眼神看我！求求你们不要用那种眼神看我！我不是怪物，我真的不是怪物！”
　　“怪物……”
　　“怪物……”嘲笑的声音在风中呼啸着……
　　“怪物吗？我真的是怪物吗？”弱小的身影在风中颤抖。
　　“你不是，你是我的星，我的妹妹。”一个娇小的身影突然出现抱住了星，她将星深深靠在怀里。
　　“好软，你是妈妈吗？”
　　“……”
　　“你的眼睛好像星星哦，你叫梦星吧！我叫梦辰。可以吗？”
　　“恩”
　　梦辰，她叫梦辰！
　　……
　　“星，星她怎么了？”辰焦急的对着医生一次又一次的吼着，嘶哑的声音无疑表露出了她说了多少次这句话。
　　“受惊过渡，受惊过渡，不要拉着我好吗？我说几次了！”医生指着辰说道。
　　“可……可为什么她还没醒！”辰激动的捏紧了拳头
　　“这个……”
　　……
　　星迷迷糊糊从梦中醒来，她的眼前是一位眼睛已经湿润的月，月双手抱着她，让星在她怀里静静的睡着，月甚至不敢一动，似乎只要一动就会让星受到伤害似的。而前面辰正和医生吵着。
　　原来，姐姐也会吵架啊！星傻笑，高兴，是欣慰，也是自嘲。
　　“姐……”星弱弱的呼出声来，她举着小手，示意辰不要激动。
　　“姐，星又让你担心了。”
　　“傻瓜，身体不舒服要早说，怎么可以硬着来上课呢？你知道月有多担心你吗？”
　　“对不起，可是，我……”
　　“小傻瓜，有什么好对不起了，记住下次一定不能逞强！”
　　“恩。”星乖乖的点了点头，突然脑中闪过一丝画面，她的脸色突然苍白了下来。“姐，为什么他们要那样看着我？我又做错了什么了吗？还是我真的是怪物？”
　　“不，你不是怪物，你是我们的星，再也不要说自己的怪物了好吗？”月突然抱紧了星，说道。
　　“可，他们为什么那样看着我？昨天不还是好好的吗？”星低下了头，那种眼神让她恐惧！
　　“拿是因为……”月的话卡住了，她没有勇气说下去。
　　……
　　“听说了没有，学校的三个转学生是同性恋！”
　　“不是吧！”
　　“是啊，昨天她们当众接吻了，你不知道哦，她们是……”
　　（明天更新美人鱼）(票……票……票……票……)
　　

第三十章 过去的眼神（二）
更新时间2007-10-7 10:30:00  字数：1672

　辰和月去上课了。
　　躺在床上，星静静看着天花板，她悄悄的听见了别人的闲语，那种种眼神让她再次燃起的希望彻底冷了！这――就是人啊！她傻笑，痴笑，对自己，也对其他人。
　　默默的，她把头埋进了被子里，此时的她连喘气都是静的――静的可怕！不知不觉，她的脸颊已经挂满泪痕，她哭得无声也无息。
　　难道爱一个人也是错？
　　难道就因为“他”是她，就不可以爱她？
　　或许，自己从来就是一个异类。
　　异类吗？
　　……
　　“星，没事吧！”突然门咯吱一声打开了。紫芸冲了进来，她一把抱住了女儿，紧紧的。生怕一动就会碎掉。
　　“妈，我没事。”微微挣开母亲的手，她看着母亲急切的眼神一个暖意迎上心头，可是脸上的离开泪痕却因为这一丝的感动变得分外明显。
　　“星，怎么哭了，为什么哭？谁欺负你了？”紫芸再次有手揉住了星，紧张的心动荡得仿佛要跳出来。
　　星赶紧回过头，一双小手马上擦拭了脸上得泪痕，她再次回过头，脸上已经带着丝丝笑意。但这丝笑意很苦很哭，紫芸得心好痛好痛。
　　她得手抚摸着星得头发，呆呆的，静静的。没有语言的一切，一个动作胜似千言万语。
　　星躺着，不知不觉脸上强挤出的笑意消失了，换而来之的是泪花点点。点点的泪花如雨，打湿的脸颊，衣服……
　　她微微抬起头，望着母亲她小小声的开了口：“妈……”可是下面的话却怎么也说不下去了。因为下面的话，星连问得勇气都没有。
　　告诉妈妈，自己喜欢姐姐？
　　可能吗？
　　这样的爱是禁忌！
　　虽然妈妈也许知道，但如果从星的口中说出来，那可以吗？
　　星再次哑然，她的喉咙仿佛是卡住般说不出声音来。
　　紫芸已经看出了蹊跷，她们的事情早已经在学校里传得沸沸扬扬，紫芸怎么可能不知道呢？她知道星对辰得依恋就像小时候星对自己得依恋，那是一种浓浓得无法割舍得爱。辰既是父母，又是兄长，还是爱人。星失去了太多，从小没有人给予星该有的爱，除了月和辰。所以辰和月的爱包容了星需要的一切爱。星对她们有着许许多多说不清道不明的种种。谁可以理解一个最最需要爱的孩子心中，最最爱的人给予的爱是多么重呢？而孩子心中对于她们又是多么的爱呢？紫芸明白，她明白那种感受，她不能阻止星爱她们。但，她们能幸福吗？她们可以面对世人的眼光吗？她们的这种依恋般的爱可以永久吗？或许长大了，久了，情淡了呢？
　　紫芸的眉头微微皱起，她看着低着头深思的星，终于开了口：“星，你真的很喜欢你姐姐吗？”
　　辰被这突然的一问惊呆了，她瞪大了眼睛，嘴角颤抖着，仿佛全身都在抽搐。
　　爱她吗？
　　当然！
　　辰是星的最爱！
　　可是……
　　回答吗？
　　怎么开口？
　　或者默认？
　　星迷茫。
　　她深深想着，突然头高高抬起，斩钉截铁的说道：“爱，当然爱，姐姐是星的最爱！最最爱！”
　　果然！紫芸虽然知道女儿会肯定的回答，但没想到她回答得如此决绝！
　　她默然的看着女儿，似乎有种看不出说不透的感情。
　　“可是……”紫芸想开口，但没有说出口，她选择的沉默。
　　她爱她，她爱她！
　　可是她是她，她也是她！
　　这种爱能长久吗？
　　时间能冲淡一切吗？
　　那个眼神能逃避吗？
　　还有她的爸爸，爷爷可能放过她吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“紫芸，听说你找回‘那个’了。”一个苍老的声音在回响。
　　她是您的孙女啊！
　　可是他认她吗？
　　或者她认他吗？
　　紫芸苦笑，原来自己一直在害着女儿。
　　可是开始了！已经开始了！
　　（该死的国庆！没有放假，我在网吧也抢不到电脑，人太多了，只能拖到今天更新了，不要怪我！要知道今天没人还是因为台风，我才能找到电脑……）
　　

第三十一章 悸动的季节（一）
更新时间2007-10-14 11:09:00  字数：1812

　辰推着月的轮椅去上课，但却没有了昨天的热情，一双双鄙夷的眼神烧同了她们的心，这就是自己向往的学校？辰茫然。
　　“姐，送我到这里就可以了。”月轻轻拍了拍辰的手，一丝犹豫，一丝忧虑挂到脸上，强挤出的笑容在脸上变得十分苦涩。
　　“好……”辰轻轻应了声，淡淡的语气却似有千言万语。
　　辰点着头刚想转过头去，但突然星拉住了她。
　　“姐，别在意，我们还是我们，记得约定哦！”月眯着眼睛，微微一笑。脸上却还是忧虑……
　　“我们还是我们……”辰点了点头，转过身，慢慢向后跑去。点点眼泪突然滑下。
　　我还是我吗？
　　……
　　辰默默的走到了教室门口，身影在这一刻很孤独。
　　“辰，校长叫你。”还没走进教室，老师的声音就传了出来，脸上已没有了昨天的亲切，反而是鄙夷满布脸庞。
　　“恩。”辰静静回了声，她没有抬头，她不知道怎么面对同学。她不想见到那样的眼神！可是沉默的心却还是很痛很痛。
　　“辰，希望你……”老师的话没有说完，辰已经消失在门口。一个单薄的身影在走廊中穿梭，只有点点泪痕消失在地上。
　　老师回过头，大大叹了一口气。她其实也不知道怎么面对这样的一个孩子，还有她们的那一份超越性别的感情。她不知道在她们身上到底发生了甚么。或许，这样的孩子来到这里就是一个错误。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“梦辰同学，你应该知道高中是禁止谈恋爱，如果你是正常的谈恋爱我们还可以睁一只眼闭一只眼，可是你们那是什么？你们那种行为是道德败坏懂吗？懂吗？当着这么多学生的眼前就这样……唉！你们搞女同，还这么……我都不知道怎么说你们了！”校长的语气满怀不满和愤怒，仿佛好像就是学校的人杀人放火般，甚至这样的情绪还越来越激动！
　　“你们懂什么？你们才几岁，你们的母亲没有教过你们吗？你们不但搞女同，还给我乱伦。乱了，全乱了。对了，还有你们的母亲，你们的母亲是怎么教育孩子的？她是怎么当母亲的？你们……你们……”
　　辰默默低着头，她不知道说什么，或许她也不想解释什么。她只是低着头，看着地板，没有一丝话语，连喘气都是静静的。
　　“你……你……”正当校长的手指着辰怒吼的时候，一阵轮椅声传了过来。
　　“姐……”月还是那样，淡淡一笑，也许她已经习惯对姐姐笑了。（星病了，所以不可能来校长室）
　　校长突然停了下来，他换了下气说道：“你们最好给我明天当众承认错误！给我当众宣布你们只是姐妹间闹着玩而已！”
　　“不！决不！”月突然吼了出来，眼睛已经通红，她死死的看着校长，如果不是轮椅束缚着她，或许她已经跳了起来。
　　辰也呆了，她从没见到月这么激动过，她傻眼了。
　　月，何苦呢？
　　否定她对姐姐的爱是月和星的逆鳞，月会这么吼出来，星也会！
　　月怒视着眼前的人，那书中描写的高大的形象已经荡然无存了。她发疯似了的喊道：“我就是爱着姐姐！我就是爱着姐姐！我就是爱着姐姐！”一遍又一遍的喊声充斥了房间。
　　校长顿时也傻了眼，他的话被咽了下去，仿佛月的声音都要吃了他。停顿一会儿后，他再次抬起了高傲的头颅。
　　“那么！你们就给我滚出这个学校！”校长重重拍了下桌子。
　　“哈哈……”月傻笑，她冷冷看了校长一眼，一股说不出的怒意涌上心头，原本安静的她，此时连没有感觉的脚都好似在颤抖。
　　辰转过了身，她静静推了下月的轮椅，默默的向门口走去。
　　学校是这样吗？
　　或许，我们原本就不该来。
　　……
　　“姐，不论什么时候我都陪着你。”
　　“姐，不要在意别人的眼光好吗？”
　　“姐，我们不来学校了，我们还在我们的小屋吧！”
　　“姐……”
　　“恩……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　两个人的身影在走廊上穿梭，靓影成为了美丽的画面。她们不知道，有个人已经悄悄的痴了。
　　他看着辰，莫名的心情涌上心头……
　　这，或许叫做怜爱……
　　（票票……票票……给票啊，这周的票还没200，GL文悲文都不好写，大家给我点动力啊！）
　　

第三十二章 悸动的季节（二）
更新时间2007-10-17 16:27:00  字数：1570

　什么是爱？
　　杨风不知，他只是默默注视着她，恋爱？怜爱！但是这也是心动！
　　他悄悄看着她，一股莫名得心动，无根无缘。
　　为什么她的眼神那么悲哀？
　　为什么她的眼睛有着死灰？
　　为什么她在那里哭泣？
　　为什么她……
　　……
　　一个个为什么在他的心中一次次叩问。他不知道为什么自己会这样在意她，但看着她静静的在位置上哭泣，他的心碎了。
　　她是一个特殊的女孩。
　　这是辰给杨风的第一印象。
　　杨风努力的知道她的一切，但这个女孩仿佛是从石头里崩出来似的――几乎没有她的任何资料――甚至包括出生日期。
　　杨风思索着，如果这一切的一切都没有的话，那只有一个可能。
　　她是孤儿！
　　那样的眼神告诉杨风，她受的伤好痛好痛!她是个可怜的孩子。看着她眼角悄悄流出的泪水，杨风好想好想抱紧她。
　　但，她接受吗？
　　同学们都在不经意间谈论她的事情，因为――她的容貌好耀眼好耀眼！她的气质好特别好特别。
　　但，她却是同性恋！
　　怎么可能？
　　杨风自问，但那天深深的吻告诉她，她真的真的好特别，特别到让两个女孩喜欢。
　　杨风对这个让自己心动的女孩越来越迷茫了，或许昨天，他会“不经意间”走过她的身边，“不经意间”向她借笔。但今天，他却不敢靠近她了。周围同学已经不是对她友好的眼神了，那是一种怪异的，鄙夷的眼神。面对着这种眼神，杨风只能怪自己颤抖的双脚。为什么？为什么不能为她抵挡一切呢？
　　他开始恨自己的软弱。
　　他看着她再次黯淡的眼神，他默然了，一种无法表达的痛在心中蔓延。仿佛是一条毒蛇吞噬着他的心。
　　原来，他只不过是个连爱都不敢表达，连自己的爱人都不敢保护的可怜人。
　　当她再次出现在教室门口时。
　　看着她，他低下了头。
　　她回头的那一霎那，她的飘摇的背影，让他的心一痛，他终于――终于不想再败给自己的软弱了。
　　他的脚开始不由自主的跟着她跑了出去。
　　“杨风，你去哪？”
　　“我……我去厕所……”杨风没有回头径直向前跑去，他怕一回头，就再也没有追上去的勇气了。
　　辰不知道，刚才从她身边穿过去的人，将会改变着自己的心意，将会带来一场永远都不会停歇的暴风雨！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　杨风悄悄的躲在了走廊的拐角处，他本想静静等着，看着她――哪怕一眼。也许她不过是自己人生的过客，但只要一眼就够了。他只想记住她的样子，记住自己有过这样一次的恋爱。
　　可是，真的一眼就够了吗？
　　当校长室里传出了吵闹声时，他突然觉得自己该做什么。但做什么呢？他傻笑着――他根本不知道自己为什么会这么想。
　　当她走出校长室的一霎那，他的心跳得好快好快！他已经痴了。
　　悸动的心，再咏唱。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　陪着月走出校长室，辰更加沉默了。
　　自己这样做对吗？
　　自己占有妹妹对吗？
　　自己可以这样和妹妹在一起吗？
　　自己好自私啊！
　　……
　　辰想着不时摇着头，仿佛一切都是她自己的罪过般，她默默背着。
　　不能再这样下去了！
　　我不能给你们幸福！
　　但你们一定要幸福！
　　所以……
　　（悲剧不好写啊，大家给点动力！PS：这章有点乱。）
　　（美人鱼之恋在17K开始更新，大家如果有17K的号的话，支持下吧！）
　　

第三十三章 日记
更新时间2007-10-30 21:46:00  字数：1438

　最近几天，姐姐变得更沉默了，我好怕，我好怕！
　　姐姐，不要这样好吗？
　　月只要你开心。
　　月不能没有辰的光辉，
　　辰是月的最爱，
　　没有了辰，
　　月什么都不是。
　　只要你开心，
　　月什么都可以放弃。
　　包括，
　　爱你的资格……
　　――摘自《梦月日记》
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　辰的消沉和周围人异样的眼光不得不让月继续考虑了，最近几天大家对她们的疏远是显而易见的，见到辰的笑容一点点消失，月的心好痛好痛。
　　可是能怎么办呢？
　　人就是这样对不能接受的事物总是抱着敬而远之的态度。仿佛对方会对自己有什么伤害似的。
　　当然，也并不是人人都这样。至少还有一些人可以接受她们。
　　三个人中，月的人缘是最好的，她有着完美的面容，吸引着周围男男女女，她病弱的娇态让人怜爱。善解人意的性格使她成为了同学眼中耀眼的明星――如果她不是同性恋的话，她会更加完美。
　　她是这样吸引人，以致于同学对她完全改观了。
　　月的追求者已经有好几位，对于她们月是微笑着，月是拒绝他们的。但他们也是笑着离开的。
　　这点辰是很清楚的，对于辰，她甚至有点嫉妒月。有时辰看着给月送情书的男孩，还不由得微微撅嘴。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　又一次看见有人给月送情书了。
　　我好羡慕。
　　为什么会有这样的感觉？
　　嫉妒吗？
　　我不知道，
　　只是好羡慕……
　　为什么会这样？
　　难道我对男生也有感觉？
　　对啊，
　　我是女生……
　　真的是吗？
　　或许是……
　　我到底是男是女？
　　天知道。
　　只是，
　　我也好想像月一样有人爱。
　　我也是女生。
　　算是吧……
　　呵呵。
　　月，姐姐好羡慕你。
　　――――摘自《梦辰日记》
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　辰还是那样，对着一切，一丝悸动已经发芽。
　　为什么会有这样的感觉？这个问题辰迷茫了好久。
　　现在辰才知道自己不过是个女生。一个有着特殊经历的女生。
　　仿佛是木偶般，辰的思想好像被什么控制似的，点点心中的感情一动再动，混乱得让她不知所以。
　　辰喜欢月和星！
　　是的，
　　但那是那种喜欢吗？
　　辰乱了……
　　全乱了。
　　为什么会这样？
　　辰茫然。
　　也许可以真真正正去爱一场。
　　但除了月和星有人接受她吗？
　　她在改变着，一丝丝，一点点，心开始变了，变了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　相识，相知，相恋。
　　现在不过是重新相识的开始。
　　她已经不再是“他”了。
　　（这张很重要，没有两篇日记很难引出下文，虽然字数少了点，但还是有更新不是吗？没出意外的话，明天某寒继续参上……）
　　

第三十四章 记得那天（一）
更新时间2007-11-2 21:19:00  字数：2042

　（昨天那章作废，这章才是真的更新！）
　　姐姐今天又很晚睡了。
　　这是第几次了？
　　她的眼睛好黑好黑，黑得深邃，黑得让人害怕。我知道她在抗拒，她在伤心，她的心在滴血。
　　可是我能做什么呢？
　　明明最爱的人就在眼前，我却只能默默注视着，什么也做不了。
　　为什么，明明有了家，姐姐还是那样孤独？
　　为什么，明明上了学，姐姐还是那样辛苦？
　　为什么，明明重生了自我，姐姐还那么痛苦？
　　我，只能看着吗？
　　不！
　　――――――《梦月日记》
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　上学已经一周了，辰已经慢慢适应了别人的眼光，或许是月有意无意的靠近她，向同学们介绍她，和她说笑，学校们对辰怪异的眼神渐渐少了。辰也在一周的阴霾中渐渐重新找到自我。
　　其实，习惯了就好！
　　但是星却好似完全不在意周围人的眼神吧，一周来如同糖一样粘着辰，生怕辰会消失般，只要一下课，星都会跑来辰的教室，只要一放学，星都会是第一个拉着辰的小手一同回到小窝中。
　　星对辰有着一种说不出的感觉。
　　其实谁都可以看出来，这是一种依恋，好似小孩子般对自己手中最心爱的不舍。那种感觉与其说是爱，不如说是小孩子般可怕的占有欲！
　　星还是孩子啊！
　　她不明白，自己心中存在的或许只是一种占有欲而已。
　　14岁的孩子可能懂得爱吗？
　　或者换句话说，星心中的爱真的是那个爱吗？
　　说到底，星小小的心中也只是小孩子般纯纯的，她也许还不明白，自己还是个小孩。
　　（过渡，过渡，这里提示下，我删去了一些章节，而辰，月，星由于这几段字的内容，大家都可以看出她们的恋爱还有很长的路要走。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　小孩子就是小孩子，纯纯的星这周的表现实在让人联想不到她已经十四岁了，傻傻的她对着一切都很敏感。
　　有时星会对一只小狗感兴趣，有时星也会对一个小事物动童心，明明已经可以算是半大的人了，但现在的星仿佛就是6岁的小孩子般。不论心性还是心智。
　　若有若无的让人感觉到辰不像个姐姐，更像是个妈妈？
　　妈妈吗？
　　其实辰也很迷茫，从某方面说，的确，星在她眼中就是一个孩子。有时她甚至觉得是自己无意识的把星当成了女儿。就如现在来说吧，月为了让辰脱离阴影，她提出了逛街的主意。高中的课程对辰来说有点太难了，辰想不出答案，烦恼中的她欣然接受了月的提议。而星自然会跟着姐姐们一起出去咯。
　　星并不是第一次逛街，其实小时候，辰也不是没带星出来过。不过那时她们并没有甚么心情看这周围的一切。那时对她们来说，一个水瓶都比周围的一切好看得多。等到这时，她们才深深体会到周围有着一种说不出的气息――热闹。
　　星对着一切都是好奇的，她的表现不无让辰有点意外。其实辰本就知道星对于这里可以会有着这样的反映，但她没有想到如此强烈。
　　星现在就是个小孩子，她的样子像级了附近跟着妈妈逛街的小淘气。而自然辰就胜任妈妈这个角色了。
　　周围的人难免对这几个小女生感到兴趣，一个忧郁得像是心疼自己得小宝贝得大姐姐，一个是冷静又带病态的病西施，最后一个是活泼可爱的小精灵。
　　“姐，好看吗？”星拿起一个小事物，她微微翘着小嘴像是在深思什么似的。
　　“恩。”月微笑着应了声。
　　“姐！”星努力瞪大自己的眼睛，她的眼光已经飘向了辰，小嘴翘得老高一副气嘟嘟得样子。
　　“……”辰没有回答，或许可以说辰现在根本没注意到星的小动作。
　　“姐！”星已经把脸贴到了辰的眼前。声音是娇嫩嫩的撒娇声。
　　“哦……哦……好看！”辰显得不知所措，看着星的样子不觉好气又好笑。
　　“姐，你竟然不理我！”星的样子是在母亲撒娇的小孩。
　　“对不起……”辰低着头，抚摸着星的头安慰着。
　　“对不起就可以吗？姐，你不知道，这个是我选了好久的，它是为了……”不知为什么星的喉咙像是被卡住了般，没有继续说下去。
　　“为了什么？”辰好奇的看着星，她已经注意到星嘟噜的小动作了。
　　“没什么啦！”星傻笑着。
　　“真的？”
　　“真的！”星是一脸真诚，当然辰知道星这个表情一般就是用来说谎的。
　　“说！”辰突然抱起星，双手不自主的饶起星的胳肢窝。
　　“不……哈哈……姐姐欺负人……哈哈。”
　　一旁的月小手捂住嘴巴，不时轻笑一声。她看着天，口中微微说着：“是啊，那天快到了。”
　　（今天去爬山，到7点才回来。9点才有机子，累得快垮了，还是把今生的这章改了，大家鼓励窝给点票票啊！）
　　

第三十五章 记得那天（二）
更新时间2007-11-9 11:22:00  字数：2009

　“姐，你最喜欢什么？”梦星嘟着小嘴，一俏皮的看着姐姐，简简单单的几个字，她似乎要把辰的心思看穿般。
　　“月和星啊。”辰笑着，拍了拍星的小脑袋，似乎并没有对星这个问题有所察觉。
　　“不是这个啦。”星的嘴巴更加翘起来了，似乎有点不满意姐姐的答案。但心里却是甜甜的，星继续说道：“我说的是东西，姐姐你喜欢什么东西。”
　　“呃……”辰皱了皱眉头，说道喜欢的东西，辰还真的想不出什么。就以前的生活来说，辰只要有一碗饭和妹妹们一起分享已经是最大的奢望了。怎么可能要考虑要其他什么东西呢？明明是很简单的一个问题，此时辰却难住了。
　　是啊，自己最喜欢什么呢？
　　……
　　一时无语。
　　星的眼睛已经连续眨动了几十下，期盼的看着姐姐给出答案，但似乎辰并没有给答案的打算。事实上辰还真不知道自己最喜欢什么。
　　“姐，说啊！”星俏皮的小嘴又动了，显然星现在一定有什么目的，她那么的期待着姐姐的答案。
　　“……”摇了摇头，辰迷迷糊糊的看着眼前的小可爱，笑了。
　　“那么，星喜欢什么呢？星喜欢什么，姐姐就喜欢什么。”辰很不负责任的把问题推给了妹妹。
　　辰不知道此时的月也嘟着嘴巴看着辰，显然月对辰的答案也不满意。
　　“姐，说嘛……”星娇声道。
　　“呃……”看着可爱的星，辰摇了摇头，没办法，辰自己也不知道答案。
　　“……”星无奈的收回期待的眼神，她低下了头深思着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑乎乎的小屋里，一个脏兮兮的小孩，看着另一个更小的孩子。手里拿着一只已经破碎的玩具小飞机。
　　“给，生日快乐。”小孩笑着，真诚的看着身边的小孩。
　　“我……我的？”另一个小孩双手颤抖着，她（知道是谁了吧，这里我就用“她”了）的脸颊不知什么时候已经挂满了泪痕。
　　“恩。”辰拍着星的头，甜甜的看着她，“星，这是你的生日礼物。”
　　“可是……”星颤抖的声音让她没有继续说下去。
　　生日？
　　多么遥远的词。
　　她何曾过过呢？在家里，在孤儿院里，还有谁会当她是人看，给她过生日呢？
　　生日？那是其他人才有的。
　　大大的红灯笼，还有香喷喷的蛋糕……
　　一家人围着哥哥笑啊笑。自己呢？为什么没有自己的位置？为什么自己不能坐到椅子上。她好想知道蛋糕的味道，可是……谁记得她呢？
　　妈妈？
　　妈妈也在为哥哥笑着，她也忘记了……
　　星总是看着他们笑，他们笑的那么灿烂。可是这样的笑为什么那么刺痛呢？
　　为什么自己只能在一旁看着呢？
　　自己也是他们的孩子啊！
　　为什么？
　　因为自己只是怪物……
　　没人要……
　　这样的日子，连妈妈都忘记了自己的存在。
　　她也好想过生日。
　　可有可能吗？谁记得她的生日？或者谁记得她？
　　星哭了――哥哥有生日，妈妈有生日，爸爸有生日，爷爷有生日，阿姨有生日，叔叔有生日，甚至仆人们都可以回家过生日――而自己呢？为什么没有？
　　怪物是没有生日的……
　　星看着辰手里小小的飞机，她的哭了，放声大哭。
　　“哥，为什么我有生日？”星问。
　　“因为生日是最快乐的日子，星要快乐，所以星有生日。”辰叹着气，继续说道：“记得吗？一年前，你来到了这里，一年前，你成为了我们的家人，所以那天就是你的生日。”
　　“生日快乐。”月甜甜的看着星。
　　“恩……”星擦了擦眼泪，突然问道：“哥，姐，你们什么时候生日呢？”
　　“呃……”辰低着头，其实她除了小时候迷迷糊糊记得过的一次生日，其他的她怎么知道呢？今天也只是突然看着别人屋子里生日的蛋糕，她才想起，世界上有生日，这个日子。
　　“快说啊！”月也急着问道。
　　“哈……”辰傻笑了下，突然想起妈妈对她说：“辰，在这里等妈妈，妈妈一会儿就回来。”
　　那天，曾经是她最快乐的一天，那天，也是她被抛弃的时候。
　　所以那天就是生日吧……
　　辰从深思中回过神来：“X月X号，已经过去了。”
　　“是吗？”星和月失望的摇了摇头。
　　“那……明年一定要为哥哥过生日。”星握着拳头说着。
　　“恩……”月回应着。
　　“姐，那你什么时候生日呢？”星继续问道。
　　“这个啊……”月俏皮的笑了笑：“X月X号”（这也是被抛弃的日子……）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　（每周至少两章，大家放心。票，书评。）
　　

第三十六章 记得那天（三）
更新时间2007-11-14 16:41:00  字数：1702

　教室里。
　　“生日啊!”星一双可爱的小手紧紧抱在头上，脸上是喜也是犹。
　　“姐姐喜欢甚么礼物呢？”她再次抓起来自己的头发，苦恼着，却又兴奋着。
　　“衣服？姐姐好像没甚么衣服吧？可是她只有男装，也从没仔细想过自己穿什么好。要是姐姐不喜欢怎么办？首饰？算了，姐姐从没有用过那种东西。我也不会买啊！书？月那里好多好多，太平常了……”此时星的头已经埋在自己的双手中，嘀嘀咕咕，但过了好久，她也没有想出结果。
　　过了很久，星突然抓起头大喊道：“怎么办呢？”然后继续低下头想她的事情了。
　　此时的星早就飞到九霄云外，她甚至忘记了――现在在上课！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下课后，星实在是没办法了，她悄悄溜到了月的教室。
　　“月姐，你说到底买什么礼物给姐姐呢？”星的眼睛睁得很大，天真的眼皮调皮的一眨一眨。
　　“这个啊……”月的手不知不觉抵住了下颚。就在星问这个问题的下一刻，月也陷入的深思。
　　星水汪汪的大眼睛直盯着月微皱的眉头，一动不动的看着。
　　一分钟
　　两分钟
　　……
　　“姐，你快说啊！”星终于等不及了，小小的心在这一刻等待中动得好激烈。
　　“可是，我也不知道啊！”月还是微笑着，微笑中还带着些许无奈，甚至好像在叹息。
　　认识姐姐那么多年了，连她想要什么都不知道，月感到一阵无力。其实自己还是不了解姐姐啊！
　　“那个……月姐姐，你喜欢什么呢？”星突然转移了话题，眼中还是闪亮亮的。
　　月姐姐与辰姐姐相处了那么久。或许月姐姐喜欢什么，辰姐姐就喜欢什么吧！
　　“这个啊！”月微笑道：“我喜欢的和星一样。”
　　最终月还是把问题还给了星。
　　但其实月的一句话也点醒了星。
　　“我喜欢的和星一样。”
　　星喜欢姐姐，月又何尝不是呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　离开月的教室，星低着头，她口中一遍又一遍的嘀咕着：“是什么呢？是什么呢……”星基本上没有注意到周围有些好奇的人群。毕竟单是一个可爱的小女孩深思的样子已经让周围的人晕眩了一阵子。
　　“星……”突然一个声音传来，星的脚步突然停住了。她迅速转过身――一个姣丽的人儿向她走来。
　　“想什么呢？”辰的手像往常一样摸着星的脑袋，那眼神就像是心疼自己女儿的母亲般。
　　“不告诉你！”星回过头，朝着辰做了个鬼脸，迅速消失在走廊上。
　　“……”辰望着星远去的背影，淡淡一笑。突然转过身，两行眼泪已经悄悄落了下来，她：“那样的日子真的值得你这么费心吗？明天，妈妈就抛弃我整整十年了！星，你什么都不懂！从妈妈抛弃我的那一刻起，我就没有了生日！”
　　“谢谢你们，还替我记得……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　跑了不知道多久，星的汗已经流到了地上，她回过头看见姐姐没有追过来后，大大喘了一口气。
　　“吓死我了，还以为被姐姐发现了。”星嘀咕着，她甩了甩头，从口袋中摸出了一架已经没有了菱角的破旧玩具飞机，自言自语道：“你能告诉我姐姐喜欢什么吗？”
　　她盯着小飞机，仿佛是在欣赏一件艺术品般，突然嘴角一丝翘起。她微微笑了：“我明白了！”
　　她捧起了小飞机，小手抚摸着。
　　“姐姐，我知道你喜欢什么了。”
　　她的笑更浓了一个箭步跑了起来，她已经忘记刚才自己已经跑得很累了。
　　……
　　此时，月捧起了一个破旧的小娃娃，她抱着它。仿佛很幸福般，“姐，生日要快乐哦。”
　　抱着娃娃，星深思着。
　　轮椅上，还有一个袋子。
　　（一周至少二更，如果推荐周超过500就三更。以后每多200推荐都一更，以上……）
　　

第三十七章 记得那天（四）
更新时间2007-11-17 21:01:00  字数：1945

　为了姐姐的生日，星足足忙活了一下午，不管是看上课，下课还是吃饭，她都忙着为姐姐制作着礼物。
　　虽然星已经知道了要送给姐姐什么，但此时的她才意识到，自己身上连一分钱都没有。而她更不愿意向妈妈拿。事实上，星也从没向妈妈拿过一分钱，以前是不可能拿，而现在那种遥远的亲情来的时候，她却不知道怎么面对。伸手拿钱？她更不可能去。
　　所以她现在唯一能想的办法就是送姐姐自己制作的小礼物。虽然前几次生日，星也送过，但不知为什么，星总感觉这次有着不同的意味。
　　星给姐姐的礼物虽然还未成型，但自己看的话就会发现其实那个礼物就是小飞机。这个小飞机是根据第一次生日辰给星的飞机仿制的。大体样子差不多。可能是由于星以前的生日也好几次自己动手制作吧，所以这次的礼物对她来说并不是什么难题。
　　一把生锈的小刀（辰给星第二次生日的礼物），一块木头就是制作礼物的全部了。星的手很巧，这次制作礼物更是细心，仿佛是一位大艺术家般。任谁都可以看出星对这件礼物的重视，甚至在上课的时候，星认真的表情让老师都不忍打扰她。
　　“真是个奇怪的女孩。”这是班上老师和同学对星的一致看法。来学校没几天，大家也都熟悉了这个既古怪又特殊的女孩了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　终于在下午第三节课的时候完成了小飞机。星的脸上满是幸福。飞机不仅仅有形状，就连窗户和轮子都被星雕刻了出来。可见她的用心。
　　星长长舒了一口气，看着手中的作品，她已经忘记了劳累，取而代之的是幸福和期待。
　　姐姐看到会是什么样子呢？星痴痴的笑着，此时的她看起来很傻，但很纯，就像是受到父母鼓励的小娃娃般。
　　整整一节课星都沉浸在喜悦之中，她甚至忘记了周围异样的眼神。她感受到的只有姐姐温柔的笑。
　　姐，你会高兴吧？
　　第三节终于下课了。
　　星收拾好书包，小心翼翼的把小飞机揣在怀中，幸福的走出了教室。然后直奔月的教室。
　　月和星一样，她的脸上满是红光。虽然星很粗心，但她也注意到了月轮椅旁的一个小包。
　　“姐的生物礼物？”星好奇的把头伸了过去。看样子是想一探究竟。但月却是急忙把小包揣在了怀中。
　　她俏皮的一笑：“这个啊，只能让姐姐第一个看到。”
　　“小气！”星嘟噜了小嘴。
　　“那你的礼物让我看看可以吗？”月反问到，只见星突然伸手紧紧握住了怀中的小包，傻傻的笑着。
　　“就是嘛，你都这样了。”月假装生气的说道。
　　……
　　“你们在说什么呢？”突然月和星的背后传出了一个声音。
　　“姐！”月和星同时喊道。无意间两人都把自己的礼物再次握紧了。
　　“什么礼物呢？”辰微微一笑，她的眼睛已经移到了星和月的手中。
　　“这个啊……”月眨了眨眼睛，坏坏的说道：“不告诉你！”
　　“臭丫头，敢反抗姐姐了不是？”说完辰的手已经挠向月的格子窝，不老实的动了起来。
　　“哈哈。”星在一旁捂住嘴巴偷偷笑着，但这一笑反倒刺激了辰，她一把拽着星，生生把星拽了过来。
　　“你也有份哦！”
　　“姐姐欺负人！”
　　“就是欺负你！”
　　“姐姐……”
　　……
　　三个人的嬉闹停下了。
　　星和月粗粗的喘着气，她们一人守着辰的一边脸，小声说道：“生日快乐。”接着，是长长的一个吻……
　　“谢谢你们帮我记着。”辰抱住她们说道。
　　其实辰真的忘记生日了吗？
　　不，只是她不想想起这个日子而已。
　　这个日子意味辰的“新生”，但也意味着过去辰的“死去”。
　　不想记却又被最重要人记得的日子啊！这是喜也是悲！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那礼物该让我看了吧？”辰嘻笑道。
　　“不。”月和星同时嘟着小嘴大声说道。
　　“为什么啊？”
　　“因为……这是学校，我们的礼物只有姐姐才可以看。”
　　“走，回家去！”
　　“好……”
　　“离那天十年了吧！”辰叹了口气，转身走向了妹妹们。
　　“或许，我该记得那天……”
　　“母亲，您记得十年前的今天吗？有一个小孩一直在等，一着在等。您会回来接我吧！辰等着您。即使……”
　　“我的等待没有期限……”
　　（本周二更了，票才200，哭……大家感觉什么不满意的话尽量提，我会一一考虑接受的，而有什么疑问我也会一一解答。）
　　

第三十八章 记得那天（五）
更新时间2007-11-22 15:09:00  字数：1912

　小屋暖暖的，即使只有三个人，但嘻嘻闹闹的声音让这个小屋有着别具一番的热闹与温和。淡淡的草气配上温温的土气，有着一个自然的气息。
　　三个可人儿坐在了一起。一个搂着一个，小巧的笑脸上，挂满了幸福。
　　一个桌子，上面除了两个袋子，就没有了任何代表生日的东西。但是仅仅只是那两个小袋子，却比任何生日摆设都有意义。
　　“姐，生日快乐。”月和星同时抱住了姐姐，紧紧的。这个抱，只有爱。
　　“谢谢。”辰还是一笑，她没有继续说什么，只是把之身边的两个妹妹搂得更紧了。
　　一丝思绪涌上心头，漆黑得眼睛中，闪着微微得泪光，她看着自己得妹妹，淡淡得吸了口气，回望桌上得两个小包。泪已经渐渐被抹去，换而之得依然是那淡淡得笑。
　　也许，就这样吧。她想。
　　星轻轻的拨开姐姐的手，微微把头一抬，她望着辰说道：“姐，看礼物吧。”
　　“是啊。”月说着已经把自己的礼物从桌子上拿了过来，双手捧着袋子。好似里面的物品是无价之宝似的。
　　“姐，这是我送你的礼物。”月轻轻的把袋子打开。袋子里是一只手工缝制的兔子，样子有点滑稽――那倒不是月的手工多粗糙，事实上月的手艺还是不错的。只是那些材料明显是拼凑出来的，一大堆花花绿绿奇怪的部片和在一只小娃娃上那样子确实不好看。不过也不是很难看，至少小兔子的样子已经出来了。
　　月捧着它，眼神中一丝异样。她的脸有些红，她的眼闭着，像是在回忆什么。
　　“姐，你记得吗？你第一次给我的礼物吗？”月还是闭着眼睛，她的头不知不觉抬高了。
　　“那也是一只小兔子。”月没等辰回答就继续说道：“我记得那只小兔子很可爱很可爱，只是手断了，红色的绒毛变成的灰色，它是姐姐拣来的。”
　　“那天，我很高兴很高兴，因为那是我第一次收到生日礼物，那天起我终于知道原来自己也有生日。谢谢你，姐姐。”说着，月的眼泪已经忍不住哗哗直落。
　　“月……”辰想要用手擦干月的眼泪，但被月的小手组织了。
　　她继续回忆着：“以前，我只是家里的累赘，没人要我。我一不能动，二还是女孩。家里的人从没正眼看过我，从我出生的那天起，我就只能躺在床看着，想着。我曾经想过死，但我连死的能力都没有！我只有等着时间一点点将我抹杀。终于，那天父母做出决定了，家里已经养不起我了。我呆在家里只会让这个家更加贫困，所以我必须得走。”
　　“那时候我甚至有点高兴，因为我终于可以看一看外面得世界了。外面得世界是怎么样呢？一定很美吧。我想着，我憧憬着，即使我看到外面世界的代价是我被抛弃。”
　　“那天，我被妈妈带到了城外，我终于看见外面的世界了。外面的世界好美好美。原来小小的屋子外面是这么大的世界。”
　　“那天，我笑了，第一次笑了。笑得好开心好开心。”月的哭声越来越大，但即使抽噎着，她还是继续讲着。“后来，我被抛弃了，在路边。我不知道我能活多久，没有活动能力的我连基本的生活能力都没有。那时我就想我第一次看见外面世界的时候，也许就是我消逝的时候。晚上，我终于知道了外面世界的可怕，人人默认的眼神。我好害怕好害怕……”
　　“也许死了就好。第二天我不知道我有多希望死去。死去就可以忘记一切，逃避一切，连黑夜的冷都不存在了。”
　　“后来，一双小手抱起了我。她说她叫辰。星辰的辰。”
　　“那双手好暖好暖，我哭着――笑了。我永远记得她对我说的第一句话，她是那样说的‘乖，不哭，妈妈会来找你的。’妈妈？我不知那是什么，妈妈她也没有正眼看过我啊！可是她却说了这么一句话。”
　　“她的第二句话是‘和我一起等妈妈，好吗？’等妈妈吗？我点了点头。她那时好傻好傻，以为谁都和她一样在等妈妈。”
　　“后来，她给了我名字。我叫梦月，梦想的梦，月亮的月。她说她希望我就像月亮一样，即使千里，妈妈也会看到。”
　　“我笑着，也许她不知道，从那天起她在我心中就是我的妈妈了。”
　　月突然将手中的小兔捧紧了，她继续说道：“后来，她带来了一个妹妹，她叫星。她背着我看着外面的世界，原来这个世界那么美啊。那天起我学会了笑，一直的笑。”
　　“姐，你的小兔，我一直藏着。我知道那天你出去为了那只小兔，你足足找了一天。你记得那天我们的相遇，所以你为了我！你不知道那时我觉得我是世界上最快乐的女孩。原来姐姐的爱是那么浓。浓得我深深爱上了这种感觉，爱上了她。”
　　“小兔啊小兔。”月把她手中得小兔送到了辰得怀里，她也扑了上去。
　　“姐，我爱你。”
　　（晕乎乎……打游戏忘记更新了……本周至少还有一章。）

第三十九章 生日？（一）
更新时间2007-11-24 16:37:00  字数：1917

　辰把月再次抱紧，她没有再说一句话。有时，拥抱可以代表一切。可是一旁的星却鼓起了小嘴。她有点嫉妒，又有点欣慰。她也明白月的心情啊。接下来，星轻轻用手指点了点辰的额头，娇声道：“姐，你还没看我的礼物呢！”
　　“是啊，星你给我什么礼物呢？”辰倒像是明白了星迟早会有这个动作，她的指尖已经弹了星的额头一下。继续微笑着。
　　“你猜啊！”星会给了姐姐一个微笑，她本来想直接说出来的，但不知为什么突然想要姐姐猜猜自己送什么。
　　“飞机。”辰歪了歪脑袋，他已经从星的神态中看出她送什么东西给自己了。
　　“你怎么知道的？”星蒙了，猛然恍过神来却满脸的不可思议。她的嘴巴再次嘟了起来，
　　“很简单啊，我给月的第一件礼物是兔子，而给星的第一件礼物是小飞机。既然月送给我兔子，那么星自然会送给我飞机咯。”辰回答得看轻松，但星怎么会知道，她悄悄做飞机的时候，辰已经来找过她了，辰看着星那么认真，就没有打扰，在一旁静静看着。她知道妹妹对这件礼物是多么重视。
　　“……”星看着姐姐的眼睛，她没有说话。只是甜甜的一笑，扑倒在姐姐的怀中。
　　“呵呵。”右手抱紧了星，时间停滞了。
　　也许，这一刻就已经足够了。
　　生日只不过是一个有特殊标识的日子，只是人们给它下的特殊定义而已。其实只要有这么一份心。过不过生日又有何呢？至少屋子里的三个孩子，她们相依的每一天都是幸福的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　此时，街道上却有一个同样关心她们的人在焦急的打着电话。
　　紫芸的眉头皱得很深，手机里那不和谐得喊声，让她得喘气变得十分急促。但可以看出她还是努力使自己保持得冷静。
　　“你确定要带她回来？”手机那头的人问道，事实上那个人也知道这是白问。他知道妻子对自己的女儿再也不会放弃了。但他还是试着问了。
　　“是！我要带她回家！孩子受了太多苦了。我们欠她太多了。我不能再让她受人欺负了！”
　　“可，你要知道爸爸他……”电话那头的声音有点哽咽，或者说那个人十分之紧张。
　　“我接她回自己的家，关他什么事！他做的还不够吗？他还有什么资格说不是？”紫芸一声怒吼，她忍不住了，电话中“他”已经没资格当星的爷爷了！
　　“可是父亲他毕竟会知道啊！你又不是不知道他的脾气。女儿还是不用接回来了。如果父亲他知道的话，对我们的女儿可能……”中年人的话只有一半，因为他已经听到电话那头的喘息声的。仿佛感受到对方浓浓的怒气般，他自然没有说下去。
　　“难道我连给女儿过一次生日都不行吗？女儿她甚至连一次生日都没过过！我是她的母亲啊！难道我连给她过生日的权力都没有？”紫芸已经快跳起来了，要不是此时在打电话，她可能已经给胆小的丈夫一巴掌了！
　　“可是……”
　　“没什么可是的。她是我女儿，跟那老头无关！”此时紫芸已经直接称呼自己的他为老头了。可见紫芸现在是十分愤怒的！
　　“唉……”电话那头是长长的一声叹气。紧接着电话就挂了。
　　“妈妈这次不会放弃你的！”紫芸咬了咬牙自言自语道。她的手中是几个娃娃――大概是布置生日用的。
　　紫芸其实已经想了好几天了。倒不是她在犹豫什么，而是在考虑怎么给女儿过生日。说道生日她就已经不知道怎么面对女儿了。此时她突然意识道，自己从没有给女儿过过一次生日――甚至连女儿的生日都忘记了。要不是那张纸片的出现的话，她根本不可能意识到女儿是多么的希望过生日。
　　那纸片上是一个蛋糕，蛋糕画得歪歪扭扭的，仔细一看就知道是小孩子画的。紫芸很清楚那是什么。那是女儿小时候自己教她画的！
　　紫芸仔细回忆着，她突然想到，教女儿画这个蛋糕的前一天――也就是儿子的生日。儿子的生日每次都过得很红火，“他”太疼爱自己的孙子了。所以每到那个时候，家里总是像过节一样张灯结彩。而那时自己也完全沉浸在儿子的喜悦中。她甚至忽略了自己的女儿。
　　儿子生日，女儿在干什么呢？紫芸想。但是她不知道，完全不知道！那时的她完全忘记了自己有这么一个可怜的女儿。而这个女儿，她甚至连坐上餐桌参加宴会的资格都没有！想到这里紫芸的心突然好痛。她的眼角已经挂满了泪。
　　那个蛋糕或许就是女儿在暗示自己给她过生日吧？可她呢？她却没有注意，这么多年来，她才意识到女儿没有过过一次生日，或许她连自己什么时候生日都不知道！
　　“对不起。”紫芸哭了，眼泪滑过嘴角。她呆呆的，不由自主的握紧了手。看着那些娃娃。
　　（本周两更了。票！书评！）

第四十章 生日？（二）
更新时间2008-1-14 18:16:00  字数：1699

　（只为证明那一点点爱，只为证明幸福不等于性福，只为证明淡淡的哀伤中，还有一种成长的爱，他是亲情，友情，也是爱情。）
　　（手痒了更新一章，一来是证明变身小说中并不是嫁人是最佳选择，二来为的是心中这段小小的故事的继续，三也是为了让大家记得我这本书。）
　　紫芸还是来到了屋子前，她犹豫着，手心已经有一层汗渍。她不知道怎么表达，不知道怎么说明，女儿的生日就在明天了，她却在门前不敢动，该怎么面对她，该怎么说，该怎么让她接受，一切的一切都是一个未知数，毕竟她没有过过生日。如果这样贸然给她过生日，也许可能会提起她不好的回忆啊！
　　紫芸也是才刚回想起女儿的生日，她自己也几乎没有准备，这些东西也仅仅是匆匆准备的，这些能给女儿惊喜吗，能让快乐吗？
　　紫芸的心很乱很乱……
　　可是虽然犹豫着，但她的脚还是一步步向前，仿佛有一种动力在告诉她――女儿需要生日，女儿会接受的。她要父母的关爱！
　　她定在了门口，屋子里很静很静，本想观察一下女儿的心情的紫芸发现此时的静有着一种好浓好浓的温馨。
　　那是……
　　家的感觉。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嘭……”轻轻的敲门声打断了屋里的静，温馨过后，星的脸上是绯红一片。
　　姐，真好。
　　恋恋不舍的离开辰的怀，星小跑到门边，她知道这个时候可能来的人只有妈妈。虽然门没开，但星还是甜甜的一句：“妈，你怎么来了。”
　　看着女儿，此时的紫芸却不知说什么，喉咙仿佛是卡住了般，一丝痛在心底游荡。
　　这么好的女儿，她让她受苦了十年……
　　“妈，怎么了？”星眨着眼睛，微微的红晕还在脸上，似乎还在回味什么。
　　“没什么。”她低下头，女儿俏皮的小脸印在她的眼眸中，紫芸感到一丝惊奇。她发现此时的女儿很羞涩，很幸福，忍不住好奇心，紫芸反问道：“星，怎么了？脸红成这样。”
　　星听到妈妈的疑问，脸一下子红的更深了，仿佛是熟透的苹果――娇嫩欲滴。
　　“那个……”星的话开始变得吞吞吐吐，她仿佛想到了什么，一把拉住紫芸的手说道：“妈，我们正在给姐姐过生日呢！”
　　“生日？”紫芸的心突然沉了下来，一滴泪挂在眼角没有落下。
　　这些孩子……
　　紫芸的心中抽搐了一下没有继续说什么，她仿佛明白了什么似的，手牵住了星的小手。
　　“星，妈妈也会给你过生日的！”这句话说得很淡，但却无比坚定。声音虽然淡，但星却听得清清楚楚。
　　星瞪大了眼睛，脸上是十分吃惊的表情，粉粉的脸蛋，却有一刻是煞白的，她仿佛回忆起了什么。星赶忙抓住妈妈的手，问道：“别……别开玩笑了。”
　　难道她不想过生日？紫芸突然自问，心再次抽搐，她紧紧的握住女儿的手，仿佛就是在说：“我不是在开玩笑，我真的想给你过生日！”
　　可是星的脸已经煞白了，脸上闪过一幅幅画面，她胆怯着，想哭却哭不出声。
　　紫芸以为星是在生气，生她这么多年没有一次给她过生日的气，认为她还是在骗星，甚至可能认为她忘记了她的生日。
　　想到这，紫芸提起了手中的玩具和蛋糕。
　　“不要……不要……”星捂住了脑袋，她疯狂的喊着，喊着……
　　脸上的表情已煞白得可怕。
　　她惊恐得看着紫芸手中的东西，她的一只手已经从脑袋移到了左眼上。口中还是那句“不要，不要……”
　　紫芸面对星突如其来的异状，一时间不知所措，她想抱住她，但星却远远的躲开了。仿佛是……仿佛是她在让她害怕。
　　为什么？紫芸几乎急得快哭出来了，她不知道女儿心中还有多少的秘密。
　　哭喊声已经传到里屋去，急匆匆赶来的是辰，她一把把哭喊中的星揉在怀里。抚摸着她的头，她们静静的在那里……
　　星的哭声越来越小，渐渐的已经只剩抽噎，捂住左眼的手慢慢放下，她哭着说道：“为什么哥哥他们可以吃蛋糕，我就不可以呢？我只是太饿，我只是想尝尝蛋糕的味道而已，为什么……为什么……我的眼睛……”
　　

第四十一章 甜甜的爱你（一）
更新时间2008-2-22 16:11:00  字数：1558

　（PS1：N多意见说我写的这本小说很做作，我只想解释说这本小说除了主线外，所有剧情都是临时想的，包括主角名字，我并没有刻意去描写什么，要说的话，我写这本书就是抱着旁观者的态度，甚至虐人的态度去写。）
　　（PS2：恢复更新了，本书应该不会太长，希望大家多写书评，我的剧情和书评关系非常大，只要有疑问，我都会认真回答。）
　　（PS3：请各位出下水，我想知道还有多少读者）
　　悄悄的，抽噎的声音已经消失。星累了，她在房间里静静睡去了，条条泪痕每条都带着心伤。
　　她睡得很沉，睡是一种最好的麻醉，一个人可以痛快的哭，痛快的睡，就说明刚才的事情她已经忘记了。星是如此，她真的忘记了。
　　遥不可及，又何必去碰触呢？很小星就明白这个道理，所以她努力的哭出来，努力的用泪水去忘记。一滴泪水就是一滴记忆，哭干了，睡着了，一切就没有了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　紫芸还是呆着，一种异样的呆，是惊讶，但表情是凝固的，是伤心，但红色的眼眶下滚不出泪水。她想说话，但她的嘴就这样被卡住了，不能问，也不敢问，异样的表情在扭曲。
　　“阿姨。”还是月在打破沉寂，应该开口与不应该开口中她最有分寸，一句话可能伤心，却不能不说，没有语言的世界，永远是最伤人心的。
　　紫芸扭曲的表情瞬间转为哭泣，泪水哗哗而下，哭出来，也就可以了。
　　“告诉我。”一句话很短，但却宁人窒息，没有语气的冷夹着抽噎，寒到人的心里。
　　“恐惧。”辰回答得很淡，两个字也是没有语气，是回答，更是质问。
　　“为什么？”
　　“我怎么知道？”辰的语气更冷了，这五个字好像漠不关心，可是谁都可以听出她的无奈和呐喊。
　　如果辰知道，辰会让星这么受苦吗？星心中有多少秘密？有多少伤痛，可是她不知道，她只能在事后抚摸着她的伤口，安慰她，照顾她。但伤口好的了，却永远有一个疤痕，她安抚不了。
　　“她从我来就是这样了，”还是月在打破沉静，她闭上眼好像在回忆：“她对生日很兴奋，但却有莫名的恐惧，她喜欢热闹，喜欢看着人群，但她却害怕人群。很矛盾，矛盾得让她不知道她自己在干什么。但是，我可以肯定她的右眼，肯定和某个生日有关，也许她的生日就是在那一天瞎的。”
　　“可是，为什么我不知道？”
　　“夫人（―！这个词没打错，语气不同而已），您当然不知道，也许那天是您宝贝儿子的生日，也许是您爸爸的生日，也许是您丈夫的生日，您会记得她吗？她的生日您帮她过过吗？没有吧，也许就在你们还在喜庆的时候，她永远失去了左眼。”月的话一下子沉重了起来，此时的她并不止在为星，也是在为自己。有人帮月过生日吗？没有，从小，她就是一个累赘，她是看着顶棚张大的。
　　“……”紫芸的抽噎声已经停止，她知道自己再怎么做也没有用了，这仿佛就是石头的伤痕，一旦刻下就没有愈合的一天。
　　转过身，紫芸没有多停留一秒，身影已经淡入夜色中，
　　“祝你有个好梦，梦里有最美的家，最大的生日宴会，还有，最明亮的眼神。”
　　那那一刻，星笑了，稚气的脸上天真如画。
　　梦是没有伤痕的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夏天的夜晚是无风的，可是紫芸不知道第一次用手梳理头发了。
　　烦恼三千丝，丝丝剪不断。
　　如果这种悲伤还算烦恼的话。
　　她闭上眼，女儿的哭泣声便充斥了耳蜗。
　　睁开眼，星星却成了泪珠。
　　突然手机一响，手机铃声是那声“妈妈。”
　　她转过了身……
　　

第四十二章 甜甜的爱你(二)
更新时间2008-2-24 20:33:00  字数：1410

　紫芸的脚步很快，她的脸微微泛白，几口粗气卡在喉咙中，有点疲惫，幽深的眼神似乎吃了这种感觉，她在抱怨，抱怨自己的无能，自己的犹豫，
　　急促的脚步声并没有惊动夜，相反，小河边的一切更显静了.一个短发的女孩座在河边，她只是静静的座着.一动不动，似乎在期待着什么.
　　紫芸并没有打搅她，她知道她在等什么，这不象是等待，更象是思念.她只是在那里寄托着自己.
　　绕过辰，紫芸快步向前走去，夜色稍暗，但她可以看清座在门前有一个呆呆的影子.影子一动不动，似乎也在出神.那是月.
　　紫芸放慢了脚步，月眼神很痴，她盯着小河边，甚至没有感觉到脚步声.等紫芸已经走到她身边的时候，那个眼神一下动了起来.
　　“阿姨?”
　　紫芸向着月做了个止声的姿势.她俯下身问道:”在看辰?”
　　“恩.”月并没有否认，如果现在不是夜晚的话，紫芸可以看到娇羞的月.她象是个待嫁的大姑娘般，涩涩的笑，甜甜的笑.
　　“……”紫芸没有在说什么，她知道如果女儿没有去睡觉的话，或许她就会在辰旁边和辰一起傻傻的看着小河.甚至可能不知道自己在想什么.
　　“阿姨，你想通了.”月一笑，她眼睛似乎在闪亮.
　　“阿姨知道了，原来我一直都错了.”深吸一口气，紫芸轻轻摸了下月的脑袋”谢谢你.”
　　“记住哦，阿姨，她对生日很感兴趣，她喜欢热闹，喜欢看着人群.”月甜甜一笑，她等着紫芸的行动，她相信真正爱自己女儿的妈妈会注意到每一个细节.
　　“恩.”
　　看着紫芸，月转过了身，她双手作了个请的姿势，小声道:”记得你是个母亲，而她只是个小孩，是个小宝宝，她恐惧的，害怕的，也是她需要的.她需要一个最美的生日.”
　　“谢谢你.”还是这几个字，紫芸转过了身，下次，阿姨也会让你的生日很美很美.
　　__________________________________________________________________________________________________
　　走进房间，星睡得很熟，湿润的枕头和脸上的泪痕合成一片.眼睛是红肿的.可以看出是痛哭过.可是即使这样，她的表情却是笑着.小嘴微翘，完全可以看出她在做着美梦.是什么样的美梦呢?那涩涩的口水让紫芸眼角再次含着泪.
　　俯下身，她吻着女儿的泪水，一只小娃娃被她放在了女儿的怀里.
　　没有再说一句话，紫芸揉住了星.
　　小时侯，
　　你记得吗?
　　每个妈妈都这样抱着孩子.
　　也许你不会注意
　　也许你不会想起
　　这曾经最美的依偎
　　当你失意
　　当你放弃
　　请不要忘记
　　母亲的怀
　　就在那里
　　很美
　　很甜蜜(乱写的，大家PIａ我吧…..)
　　…….
　　清晨的阳光很淡，很柔和.
　　星迷迷糊糊地睁开眼睛.她依稀记得昨晚那个温暖的怀.
　　静静回味着，她痴了.
　　一张小纸条压在了床边.
　　上面写着:生日快乐.
　　周围是几只娃娃和一束鲜花.
　　“妈妈为了准备礼物去了哦.”星依稀记得早上有人这样说过.
　　她感觉额头，还有一个湿润的吻.
　　(潜水员们，快点冒个头......)
　　

第四十三章 甜甜的爱你（三）
更新时间2008-2-26 11:25:00  字数：1304

　深深的一口气，卡在心间，仿佛是说不出的话语。星茫然的看着前方，她好像见到了曾经的妈妈，曾经的笑，曾经的痛，曾经的一丝美好。
　　曾经的她都是痛苦的吗？她自问。可是一个温柔的笑却浮在心间，散不去，挥不走，久久的定格在那里。
　　多少年了，她都快忘记了。曾经有一个在夜里为她讲故事的妈妈，曾经有一个为她哭泣，为她高兴，让她真真正正意识到自己还有人要，还有人陪，有人爱。可是，她呢？不过是遥远的记忆，却因为这点而她伤了妈妈的心。
　　这刻，星的眼泪划过。是幸福，也是悲伤。
　　知道吗？往往最大的痛中夹杂着最幸福的时刻。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　紫芸匆匆走在大街上，第一次给女儿过生日，她其实也不知道要怎么做。虽然人常说有那份心意就好，但是该怎么表达这份心意却是个偌大的问题。
　　面对这个问题，紫芸还是早早就去请教月。可是月其实一点也不懂，往年的生日都只是个形式，非要说有什么，那就是各自亲手做的礼物。当然这很花时间，现在只剩半天，要赶样像样的礼物出来确实很难。
　　自告奋勇的月当然也和紫芸在一起，她坐在轮椅上，回望了下后面推车的紫芸，不由笑出声来。
　　也许，这就是妈妈。她想。
　　“月，星到底喜欢什么呢？”还是在重复这个问题。
　　“阿姨，你问了好几十次了，我也不知道，大概只要是阿姨送的她都会喜欢。”有点迷糊的回答了紫芸，月陷入了沉思。
　　“要是那么简单就好了，星不是普通的孩子，要是再伤她的心就……”
　　“不会的，我想星她明白阿姨的心意，昨天只是惊讶，激动和过往的记忆混成一起才会让她那么惊慌失措，星是个好孩子，她一定明白阿姨的。”
　　“可是……”
　　“阿姨，我发现你这个时候好笨哦。”
　　“……”
　　“简直就和辰给星过生日那个时候一个样。”
　　“那辰怎么给星过生日的？”
　　“很简单。”月呵呵一笑，在紫芸的胸脯指了一下，再在手上上拍了拍。
　　“手？你要我亲手做？可是时间……”
　　“是啊，只要把心表达出来不就好了，阿姨的手是巧手，我相信阿姨一定可以的。而且阿姨你难道以前没有送过星什么礼物？”
　　“谢谢你，我明白了。”紫芸向着月鞠了下躬，然后转过了身。
　　“阿姨，你要去哪？”
　　“当然是回去做咯。”
　　“可是阿姨材料呢？生日的其他东西呢？你不是说要让星有一个完整的生日吗？”
　　“呃……”傻傻呆在了那边，紫芸竟然一时不知道怎么反应。
　　“果然，和哥哥真……”月的话没有继续说下去，一时的口误，让她不知道自己在干什么，因为那个已经熟悉的面容是她永远的最爱。可是她不是他。
　　那个傻傻的辰
　　傻傻的哥哥。
　　傻傻的最爱。
　　为什么又想起？
　　“月，你怎么了？”
　　“没什么。”还是甜甜的一笑，月回过神。
　　她又看到了那个身影。
　　星，爱你的人比爱我的人多。
　　我有点嫉妒。
　　真的。
　　（潜水员快出现吧）

第四十四章 一个笑
更新时间2008-9-7 22:14:51  字数：1374

　(谢谢还支持我的大家，这本书不会TJ的……请多点书评，没书评实在没动力写。)
　　星的眼神很甜很甜，何时起，她忘记了妈妈最爱的眼神？哪刻起这眼神就只属于两位姐姐了？
　　星突然感觉自己的眼睛很累很累，但累得她想闭上眼睛，闭上眼睛去遥想那记忆最深处那笑。
　　那刻，妈妈对着她笑，她对着妈妈笑。
　　甜，也可以在眼神里。
　　看着妈妈手中的娃娃，她很想很想哭，但不知为何她却努力忘记了哭。下意识的，她要保持这最美的笑，最甜的笑。
　　那笑献给妈妈，献给最最亲爱的妈妈。
　　相视无言，只有笑，很淡很淡的笑。
　　知道吗，给父母最好的礼物，仅仅只是一个笑。你笑了，父母也笑了。
　　其实，孩子的笑是最好的糖，它可以甜到父母心的最深处，久久回味。
　　世上最遥远的距离是相见而不能相认，世上最近的距离是什么呢？是笑，相视的笑，久违的笑，单纯的笑，语言只是点缀，这种心中最甜的笑，不需要任何点缀。两点之间只剩下一笑，千愁万愁只需一笑。
　　试着对母亲笑一笑吧！只需一笑。
　　“谢谢，”或许不知道说什么，千言万语卡在喉咙中，最终化作最简单的一个词。
　　一个谢谢，包含太多太多了。
　　或许有人说母女之间不需要谢谢，可是，也许只是一个词，也许只是母女父子之间最不需要的两个字，他可以让遥远的两个人都动容，如同一碗泡面，这一个词就是调味料，他很小，但包含太多太多了。一个词把所有的味道都调了出来。
　　“……”紫芸没有说话，那笑，让她忘记了一切。
　　只要付出，只要努力，孩子终究是自己的孩子。她永远是自己心中的小宝宝不是吗？紫芸回味着那个笑。
　　孩子，他们是最容易忘记的，世上哪有把父母恨入骨髓的孩子呢？只不过他们没有努力罢了。
　　母女之间的距离不论多远都不过是一条河，只要用心，就能跳过，如果胆怯，那条河会冲走一切美好。
　　星突然握住了手中的娃娃（紫芸的礼物），一滴泪无声而落，星很傻，她甚至不知道自己该怎么表达，她只是任眼泪落下。
　　也许，此刻的眼泪也是甜的。
　　“对不起，妈妈。”星说，她的声音很小很小。
　　“对不起”是勇气，小小的心此刻聚满了勇气，她的话是颤抖的，不是害怕，不是不承认，而且是为自己能勇敢的向妈妈道歉而激动得颤抖。
　　“对不起，对不起，对不起……”一句又一句的对不起，星的话语只剩下对不起。
　　第一个对不起是勇气，第二个对不起是道歉，第三个是真心，第四个……
　　那是，接受。
　　接受妈妈的爱，接受失去的母爱，失去的幸福，失去的一切一切。
　　一个个对不起的说出，星哭了，她不再压抑，发泄吧！痛苦随着泪水流出，她哭得很厉害很厉害……
　　所以……
　　星的痛苦一点点的被泪水洗去。
　　“傻孩子。”她们相拥。
　　母女的距离原来如此之短，仅仅只是努力和笑。
　　（不真实吗？虚幻吗？或许有人认为那是不可能的，可是你真的努力过吗？请看到这里和父母有矛盾的人笑一笑，努力一下，你将会知道，一切原来如此简单。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 遥远的梦（一）
更新时间2008-10-8 20:49:07  字数：1580

　星在笑，星在笑。微微颔首，月的脸上也在笑，很甜。可是甜甜的脸上却啥时显现中落寞，虽然很浅很浅，但就在那一瞬，有一种名叫嫉妒的感觉迎上心头。
　　该高兴才对吧？月还是笑着，可是那一瞬间的嫉妒，让她的笑变得勉强。
　　为什么要嫉妒？月自问。
　　为什么要对自己最爱的妹妹嫉妒？月无奈。
　　也许是为幸福而嫉妒吧。谁没有嫉妒呢？越是最喜欢的人，最接近的人，不是越会感觉嫉妒吗？月是很平常很平常的人，她也会伤心，也会嫉妒，不是吗？
　　星，已经有人爱了。怎么可能不嫉妒呢？那种酸酸甜甜的爱，月当然想要，那是她不曾体会的，很遥远很遥远的梦。
　　谁来爱她呢？
　　也许没了父母的爱，这种感觉永远也体会不到，这种嫉妒是很苦很苦的。
　　不曾有过，看看也好。月想着，她不知道泪水在她脸上悄悄划过，点点滴滴，是不能得到的苦涩。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　月静静的看着夜空，难得一个人在夜空下，她摇着轮椅，静静的回味着刚才星与母亲相拥的一刻，幻想着自己的母亲哪刻会抱起她――既然她知道那根本不可能。
　　小小的妄想在心中涟漪阵阵，谁清楚呢？最小最不可能的愿望却是最深的痛，月何时提起过自己的母亲，何曾会去想自己的母亲？
　　不是她不去想，而是不敢，不能！
　　或许星和辰都是可怜的，但她们遥远的记忆中有种一份深深的甜，虽然很遥远，但甜入心，那是最美丽的时刻，是最深的触动，那仿佛是涌动的甘泉，时刻滋润的心灵。虽然泉很小，但很美很美，很甜很甜。
　　可是月呢？
　　她连那份遥远的温情都没有。过去灰白一片，只有屋顶和冷语。她的过去是空白的，白茫茫一片中是最无奈的空虚。
　　也许，小时候没感觉到那种温情，也许天天处于温情的人不曾感觉到。但，当你失去，甚至不曾感受到的时刻，那才是最深的痛。
　　痛得――你不知道那叫痛。
　　麻木了，心死了，当悸动突起，那种无根无源，无影无踪，突然涌出的痛。
　　月无言，她在幻想，妄想中迷失，嫉妒如洪水，对自己妹妹的爱越深，嫉妒就越深，泪满面，低声的抽噎。
　　“我也好想叫一声妈妈。”星口中话久久咽在喉咙中，说不出，真的说不出。
　　她向谁喊妈妈呢？她到底向谁喊妈妈呢？
　　……
　　放弃吧。月捂着自己重重的心，闭上了眼睛。
　　真的好嫉妒好嫉妒！
　　任由泪水流下，月静静呆在了那里。
　　“别哭。”一双温柔的手拂去了月的泪水，辰的声音很轻很轻，似乎在对自己说一样。
　　“姐。”止住哭泣，月深深的爱上了这双手，这双手仿佛是有魔力般，把她的所思所想，所有烦恼一一拂去。
　　这或许就叫依恋吧。
　　“真傻。”辰淡淡说了两个字，她抚摸这月的头，没有再说话。
　　月静静的依偎在辰的身旁，就像在母亲怀中的孩子一样。
　　“星睡了，你也得睡了。”
　　“恩。”淡淡应了一声。月甜甜的依偎着，她的痛，也只有姐姐能抚平吧。
　　“月……”
　　“恩？”
　　“想妈妈了？
　　“……”
　　“其实，我也好想……”
　　“……”
　　“你知道吗，紫芸……她好像妈妈……”
　　（PS：月这个名字也有孤寂之意，简单的说就是月宫孤独的意思。星，辰很多，月就只有一个，很孤单，很孤单）
　　（PS：喊了N次书评了，懒得说了……随你们便了，反正以后我也不会去考虑你们这你们那了……）
　　（祝福：希望小熊健健康康，快快乐乐的！一定要坚持哦！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今生在一起 结局
更新时间2009-2-10 15:18:52  字数：1318

　因为一件事情
　　今生估计不能写了
　　在此把结局发出来
　　中间的剧情我已经告诉了她
　　希望她能好起来
　　不知何时
　　她才能看到这些
　　只能默默祝愿着她
　　――――――――――
　　月死了……
　　她是在拒绝星的哥哥的时候不小心落下楼的
　　星失忆，结果带回去给姥姥抚养
　　失忆的星很可爱
　　姥姥反倒开始喜欢这个女孩
　　星也过得比较好
　　忘记过于其实是一种快乐
　　星的记忆在星快要结婚的时候苏醒
　　当她回忆起来的时候
　　星瞬间崩溃
　　她要杀了她的哥哥
　　为月报仇
　　然后
　　星在婚礼的前夜逃婚
　　逃婚第一件事自然去找辰
　　后来
　　她找到了妈妈
　　妈妈起初并不知道星恢复记忆
　　瞒着她
　　在星跪下来之后
　　紫芸告诉了辰现在的住处
　　月和星是辰的所有寄托
　　一个死了
　　一个失忆，不知所踪
　　最后的辰
　　在几年前疯了
　　现在
　　已经被寄养在精神病院
　　她仿佛是回避似的
　　忘记了她的星和月
　　疯疯癫癫的寻找的妈妈
　　数年如是
　　星看见辰的样子
　　她紧紧抱住了辰
　　一天一天
　　星想报仇
　　但是
　　现在的辰让她心痛
　　她要好好照顾着她
　　星希望辰能有一天苏醒
　　那刻
　　她想永远照顾她
　　几年来的那个他（星失忆后已经有新爱人）也来看她
　　星一口回绝了他
　　她发现自己几年是多么可笑
　　现在的星
　　只想好好照顾着自己的最爱――永远
　　她宁愿回到过去
　　而不是现在的大小姐
　　星等着
　　照顾着
　　一天又一天
　　一天又一天叙述的他们的约定――今生在一起
　　结局一：
　　如果你能醒来
　　我们找个地方
　　一起睡着好吗？
　　星问着
　　她抱着辰离开了医院
　　她怕
　　家人再拆散她们
　　她躲着躲着
　　在一起
　　就是幸福啊！
　　也许有一天
　　她会醒……
　　星坚定着
　　一年又一年。。。。
　　今生我们已经在一起
　　结局二：
　　两人最后跳崖
　　星问：今生没有结果的爱情
　　我能期待来世吗
　　辰在最后一刻清醒
　　她笑着，应了一句。。。能！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　中间还有几个小故事，关于星眼睛的失明和失忆的等等。
　　我写不下去了
　　一本书
　　特别是这种书
　　最需要的是支持和评论
　　只有她在默默支持
　　可是
　　现在能不能联系她都是问题
　　就这样吧
　　如果有谁想续写
　　我可以给全部故事剧情
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无错（完）
更新时间2008-4-20 21:13:24  字数：10422

　明言镇，这是一个很普通的地方，没有喧嚣的街市，也少有嬉闹的人群。唯一特别的估计就只有每年的赏花市了。这可能也是这个不起眼的小镇唯一可以让人记得的地方。
　　年年的赏花时总也会有一些特殊的花儿。至于是什么样的花儿，几乎每个人都心知肚明。借真花，赏假花，在当今也不是什么秘密了。玩一下文字游戏估计就是自古保持下的习惯，说赏花冠冕堂皇，自然也可以为某些白衣公子，江湖友人遮掩。当然事实上，这样做只是掩耳盗铃罢了。
　　花海花夜花香，点点滴滴，每滴都浓得像酒一样，人到这儿自然都醉了。
　　永尘静静的坐着，几乎没有动作，偶尔的一两声呼吸声，恰似在证明他活着而已。他冷冷的盯着前面的万花纺，好似一头野兽，似乎只要他努力这个眼神在深点酒可以把那儿给吞了。好事的人眼中的永尘不过是饥饿的野兽，寻觅的特殊的食物。这样的人年年有，自然也没必要去注意他。
　　永尘的整个身子被衣服遮得严严实实的，他的体型略微有点小，唯一露出的只要手和眼睛，手很粗糙，好似一张皱巴巴的纸，没点光泽，似乎只要把皮剥掉就只剩骨头了。眼睛和手区别十分之大，他的眼睛幽邃得不见底，似乎微闪着光，很清澈，当清澈中似乎有点浑浊，那种浑浊像是常年染血的野兽的眸子，很冷，很利。诡异的脸上是一层白色的绷带，绷带微微泛黄，偶尔有点风吹过，绷带露出一阵阵咯吱的声音，似是皮肤的开裂。脸皮有时稍动一下，一个诡异的幅度出现，煞是吓人。
　　“永尘，永尘――岂不是永远惹尘埃？挺有趣的名字啊。”徐风笑了笑，他是少数认识永尘的人，可是即使他也不知道永尘的样子，他只听过另一个人说过，永尘的脸很可怕，可怕得不像一个活人。可怕就可怕吧。他无所谓，他要的只是他的身手而已。刚刚的话只是徐风的自言自语而已――这似乎是种习惯，偶尔调侃下永尘，当然永尘不会有什么反应就是了。
　　十五年前。
　　“妈，为什么他们都说我们是怪物呢？就因为我们丑吗？变成这样不是我们的错啊！”小女孩哭诉着，她的眼泪凝结在眼角，深入皱巴巴的皮肤中，看不出的狰狞，她――长得就像骷髅般。
　　老妇女，大概算是老妇人吧。她注视着女儿的脸庞，一双好似仅有手骨的手轻轻擦去了女儿的眼泪，她没有说什么。眼神中的空洞好似她已经没有了只觉，麻木的神经下，一颗心在颤抖。
　　女儿，是无辜的啊。
　　为什么？
　　泪悄悄流下，谁可曾知道这个佝偻的老妇人在五年前曾经是京师第一美女呢？现在的她犹如骷髅般可怕，原本应该是最灿烂的二十芳华，但是现在的她却只有苍老与丑陋。她很她――不是因为她把她变成这个，而是连累了无辜的女儿。
　　“萨那芳华”，最可怕的毒药，这种毒药折磨的是人心！她的女儿永远体会不到青春与快乐。这能怪谁？她不知道，妇女的眼眸中仅剩绝望。她，不过是这个牺牲品。
　　妇女她知道自己活不久了，可是，女儿呢？
　　泪在皱纹与龟裂的皮肤上划过。
　　她的心再次碎了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　永尘默然的看着这灯红酒绿，偶尔恍过一丝神伤。当年，母亲与她就是在这儿认识他，那时的他，不过是这个装满复仇血液的穷书生。而母亲是名满京城，喜欢恶作剧的大小姐，京师的第一美人。
　　他还会来吧，永尘想。
　　默默打量着周围的一切，永尘等着他的到来。
　　他，是她的父亲，一个亲手葬送她和母亲一生幸福，让她们过上连乞丐都不如的生活的人。
　　他，是一个为了所谓的复仇，而让最心爱她的人，永远痛苦的人。
　　她的母亲活着，仅仅只是为了她，这个没有芳华的女儿。
　　她怎能不恨，她知道她一定要杀了她。
　　哪怕，他是一个万民爱戴，解救人民的人。
　　断臂，毁容，母亲，一切的一切都是因为她，一个牺牲她们换来所谓报仇与人民安康的人。
　　……
　　荣华呆呆的坐在椅子上，他的眼眸是苍茫一片。
　　十五年了，她还好吗？
　　十年前的那个小女孩是谁？为什么她会有她的玉佩？为什么她的眼神那么像她。
　　难道她是我的……
　　是我想太多了吗？
　　荣华摇了摇头，当年的京师第一美人怎么可能生出这样一个畸形的孩子呢？我们的孩子应该是天下间最美丽的。
　　那个孩子不可能是我们的孩子。
　　或许正如无错所说，那个孩子只是因为长得丑，被人抛弃罢了。她只不过是个可怜的小偷。
　　可怜的小偷？想到这个次荣华淡淡一笑，当年，遇到她的时候，他也不过是……
　　不知道那个小女孩怎么样了？
　　生成那样，还被砍了左手臂。
　　或许已经……
　　……
　　荣华自嘲的笑了笑，他什么时候开始关心起这么一个孩子了？仅仅只是因为那个孩子有她的玉佩？
　　或许只是无聊时找来的一个话题而已。
　　他终究还是忘不了她。
　　希望你和孩子好好活着。
　　荣华的泪慢慢滑下――当年的大将军，他在流泪。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十年前
　　“妈妈，等着我，我马上叫医生回来。”十岁的小女孩，她的脸更家狰狞了，皮肤裂成一条条弧线，犹如蜘蛛网。
　　木板上的妇女像个死人般躺着，除了偶尔的喘息声，没有人会相信她还活着。
　　“不要去……”妇女扯着虚弱的喉咙狠狠咬出字来：“不要去……不要去好吗？咳咳……其他人，会欺负你的……不要去，妈妈不要看到你被欺负……不要……留下来陪妈妈，妈妈知道……妈妈不行了……让妈妈多看你一眼……我的小乖乖……”
　　“妈……”小女孩哭着：“我很丑，真的很丑，妈妈不要看，不要看……”。
　　母亲是这个世界上唯一会与她说话，让她笑的人，如果母亲走的话，她还有活的必要吗？她是什么样子，她知道，这个世界上没有人会同情一个连乞丐都不如的怪物，没有！
　　母亲死了，她还有活着的必要吗？
　　小女孩甩开的母亲的手，她狠狠转过了身。
　　……
　　为什么？为什么没人愿意帮母亲呢？我们，我们不是怪物，我们不会传染什么怪病的，真的！求求你们救救母亲求求你们！
　　钱，对，钱，只要有钱，医生就会救人。
　　钱，
　　钱……
　　小女孩的眼睛模糊了，“钱”这个字让她的心冷到了底。
　　她可能有钱吗？
　　不可能！
　　钱……
　　她哭喊着，一个矮小的身影踌躇。
　　她忘记了周围的指指点点，她忘记了小孩子投来的石块，她听不见了闲言闲语……
　　……
　　钱，对，钱！突然间，她的眼中仿佛出现了光泽。
　　她们家还有钱，母亲还有个玉佩。母亲如生命般看重的玉佩。
　　她转过了身，狂奔回家。
　　……
　　玉佩……
　　小女孩瞄了一眼母亲的玉佩，她伸出手去摸了摸。
　　“很漂亮是不是？”母亲勉强撑开一个笑容，她笑着：“这个，是她的心。”母亲满足的回忆着，仿佛是回光返照般。
　　“让我看看行吗？”小女孩问着。
　　“可以啊，将来送给你未来的……”少妇的眼神是慈爱的，但她的话已经彻底卡主了。她要女儿送给未来的丈夫，可是女儿未来可能有丈夫吗？
　　她……
　　看着母亲默默不语，小女孩没有说话，她只是默默接过了母亲的玉佩。
　　妈妈，对不起。玉儿要让您生气了。
　　小女孩头回也不回，她快步跑向草屋外。
　　对不起，
　　对不起，
　　对不起，
　　玉儿对不起妈妈……
　　泪花在夜中飘荡，脆弱的心，谁来安慰。
　　……
　　当铺。
　　“为什么，你会有妈妈的玉佩。”一个漂亮的小女孩质问着玉儿，她本是从家里溜出来玩的，可谁想因为马虎，她的玉佩丢了。这可是母亲最爱的玉佩啊，女孩急哭了，她的丫鬟告诉她，如果有人偷了的话，要换钱一定会去当铺的。
　　果不其然，女孩吩咐当铺老板玉佩式样，果不其然等了几天，玉佩终于回来了。
　　“这是我妈妈的！”玉儿怒吼道，现在的她，心中只有妈妈，哪怕再耽搁一秒母亲都可能离去。
　　“丑丫头！”女孩本想重重甩女孩一巴掌，但是她的手停下了。她实在不敢打女孩的脸――那个脸简直太恐怖了。
　　“来人，带回去。”女孩怒喝一声。
　　“不要……”玉儿的眼前一黑，她痛苦的闭上了眼睛。
　　妈妈……
　　……
　　再次醒来，玉儿的眼前一片漆黑，她感觉到有人泼了她一声的水。
　　“竟然敢偷大公主的玉佩，不想活了。”狱卒如是说，被架住的玉儿甚至还没反应过来，一阵撕心裂肺的疼痛取代了玉儿的意识。
　　血花迸出，她的左手模糊一片。
　　“做小偷你应该有这个觉悟。”
　　玉儿再次昏迷了，
　　“妈妈……”这是她最后说的话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　皇宫，
　　皇后痴痴的看着女儿拿来的玉佩，她的眼痴红一片。
　　“你这是从哪来的？你这是从哪来的！”皇后几乎是掐着女儿的脖子在说话。
　　无错惊恐的看着母亲，她赶紧跪下了身子：“对不起，对不起……我不是故意丢掉玉佩的，我不是故意的。”无错大哭着。
　　皇后意识到了自己的冲动，她赶紧放下了自己的手，转眼间的眼神尽是温柔：“告诉我，快告诉我，这个玉佩是哪来的。”
　　无错被吓住了，她的哭声大了起来，但抽噎时还是说着：“一个……丑八怪……”
　　“她在哪？”
　　“监狱……”
　　“来人……”
　　……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“算你运气好。”狱卒松开了玉儿的脚镣，他们说道：“皇后开恩，免除你的罪过，快走吧。”
　　玉儿狠狠瞪了眼狱卒，她用手捂住自己刚刚被匆匆包扎好的伤口，快速的跑出了监狱。
　　……
　　“人呢？”侍卫抓主了狱卒的手，皇后狠狠瞪着他们，现在的皇后还在喘息，可见皇后刚才也是跑来的。
　　“皇后……饶命……我们……我们只是俸公主的命令砍去她的左手的，皇后开恩。”狱卒面对气势汹汹的皇后，一下子就扑到在地，谁都知道惹怒皇后的下场！
　　“人呢？”还是这几个字，但此时的皇后听说断臂的时候，眼神已经要把狱卒吞掉了。
　　“皇后饶命……我们……我们已经俸了皇后的命令，放了她了。”
　　“放了？”皇后不敢相信，难道又要一次错过她了吗？当年错过你了，十年了，我不能再错过你了，十年，我知道你一定过的很苦，我知道的。老天，请不要让我在失去她。一切都是我的错，
　　“放……放了，刚才有人传话，皇后要放了她。”原来皇后原本要好接触她的脚镣的传令，让狱卒理解成了放了她。
　　“你……你们……”皇后倒下了身子。
　　错过了……
　　十年，再次错过了。
　　我的最爱……
　　我的最爱……
　　我的最爱……
　　……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　等着我……
　　妈妈。
　　玉儿哭喊着。
　　无助……
　　还有绝望……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　屋子里的一切还是原样，只不过，床上干瘪的身子已经快失去生气，她眼角还含着泪，似是不甘。
　　“玉儿，对不起了，妈妈不怪你。”几个字，最后的她还想着女儿，害怕女儿因为夺走玉佩的内疚。
　　其实，十年前的玉佩对她已经不再重要了。时间可以冲淡一切，特别是刻骨铭心的爱与恨……
　　“对不起，妈妈。”玉儿要抱着母亲，可是她的左臂
　　“玉儿，你的左手呢？”母亲的眼睛瞪大了，她看着失去袖口的左臂，眼中是深深的悲哀。
　　“没事的……”勉强挤出一个笑容，可是母亲的下个动作让她惊呆了。
　　母亲用尽最后的力气抱住了玉儿的身子，她知道，女儿永远失去了左臂。
　　“谁……谁……谁……”母亲大喊着，泪花已经哭干了。
　　干瘪的双手重重垂下……
　　“妈……”玉儿的眼中没有了光泽，她痛哭着。
　　……
　　要死吗？
　　玉儿呆呆的看着江水……
　　没有了妈妈，也就没有了一切。
　　没有爱的人生还需要活着吗？
　　玉儿的脸更加狰狞了……
　　不……
　　不要死……
　　我要……
　　报仇！
　　那个男人……
　　那个抛弃母亲的男人……
　　那个用母亲一生的痛苦换来皇位的男人。
　　还有……
　　妈妈梦里的女人……
　　下毒的女人……
　　我要活着。
　　妈妈也叫我活着。
　　……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　五年前……
　　“老奶奶，你真丑……”一个小女孩说道。
　　“恩，很丑。”玉儿下意识的摸着自己的脸，她才十五岁，也才比眼下的女孩大几岁，可是，女孩叫她奶奶。
　　她很丑，她也很老……
　　她……
　　习惯了吧。
　　今天是祭拜母亲的日子。
　　母亲，玉儿来看你，你还好吗？
　　玉儿朝着密林走去，妈妈的墓地就是密林中的一片空地上。空地是永尘和妈妈最美好的回忆，呢是守护她与妈妈的地方，妈妈曾告诉她，这里藏着一个约定，一个永恒的约定。可是那个约定已经失去意义了。
　　玉儿听着，她不知道什么是约定，但在这里她与妈妈下了约定。
　　“玉儿，如果我死了，把我葬在这里好吗？”母亲含着泪，说道。
　　“妈妈……”深深抱住了母亲，永尘没有说一句话，她真的很怕失去母亲，仅仅只是这一句话，永尘的心就被撕裂了。
　　“答应我。”母亲抚摸着女儿的头，带着泪的苦笑，她的眼神尽是悲凉。
　　“……”玉儿没有回话，她睡了……
　　……
　　“喂，死老太婆，这里闲人止步！”刚到密林口，就有守卫挡住了去路，口气满是霸道。可是在玉儿的印象中，这里是一片没有人居住的树林，哪来守卫？
　　“这里不是荒林吗？为何禁止我进入。”玉儿生气了，手中暗运一股掌力，对于她来说现在没有什么比去看母亲更重要。
　　“皇后有令，将在这里建立一个属于皇后的私人花园，这里还有皇上的特别旨意，任何人不许接近！”守卫似乎是被玉儿的气势吓到了，吃惊一下，道出了原委。
　　原来，这里不过是皇后为了纪念一个旧人的花园，这个花园的名字叫忆月。
　　“忆月？”玉儿愣了一下，然后大笑起来。
　　忆月啊，忆月，你有什么资格忆月呢？你到底有什么资格去忆月，去回忆妈妈！
　　“慕辰，你没资格！”玉儿吼了出来，慕辰是皇后的名字，一个让她们破落到如此地步的人的名字！
　　……
　　不，不行！那里有母亲的坟墓！
　　玉儿的脑中闪现一丝理智，她快疯了，母亲的坟墓就在那里，如果……如果那里兴建园林的话，那么母亲的坟墓不就是要被……
　　玉儿不敢想象下去了，她的表情狰狞得可怕，似乎是疯了般冲进了森林，而几个守卫已经在她的掌力下化为血花。
　　不要！
　　不要挖妈妈的坟！
　　不要！
　　你不是要忆月吗？
　　你为什么要挖妈妈的坟？
　　难道这就是你的忆月？
　　不要……
　　……
　　玉儿声嘶力竭的哭着，她的速度快到无法想象，一个人向前冲去，任何阻挡的人都化为血花。
　　可是，已经太晚了，太晚了！
　　树林间的空地是多么醒目，核能容下一座小小的坟墓呢？
　　何况，这里也是她和她的记忆所在，她和她的约定所在，她怎么会容许这里有一座小小的坟墓呢？
　　她不允许，她绝对不允许，任何亵渎她与她的圣地的人都该死，都该被分尸！
　　所以，坟墓早在几天前就没了，皇后亲自下令，挖坟，碎尸！
　　皇后何曾想到，这里躺着的是她最爱的人，她最对不起的人。她怎么会知道此刻的她正在挖最爱人的坟，粉碎了最爱的人的尸体。
　　忆月，不过是她想她到来的而取得，她想寻找她而建的，她想回忆她而做的。
　　这是最讽刺的讽刺，可是她毫不知情。
　　……
　　玉儿哭着，但没有泪水，看着已经被挖去的坟墓，她的泪已经流不下来了――因为泪已干。
　　“慕辰！”她吼着，将周围的绿地化为虚无。
　　难道你害了母亲那么惨，现在连母亲安寝了都要伤害她吗？为什么母亲这么好的人，却得到了这样的结局！
　　玉儿扒开最后的土，试图找到哪怕一丝母亲的痕迹。
　　流干了泪，她挖着，挖着……
　　直到皇卫的到来，坑已深达两米……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　永尘闭着眼睛，回忆一闪而过，她没有流泪，这么多年了，她已经忘记了泪的味道。几年的苦修，她已经成为了第一剑客，只为了今天！
　　……
　　赏花市的开始很静，静的有种怪异。
　　荣华坐在第一排的位置上，身边是一位飘飘少年，玉容花姿，绝美。永尘知道，那是一个女人，一个伤害母亲一生的女人，她的名字叫慕辰。
　　赏花时有一个开局，名叫星明，那是一种和特别的出场方式，到开局时，所有的灯会在已瞬间熄灭，而一瞬之后，将会出现美人儿和五彩的烛光。那短短的一瞬就是机会！永尘等的就是这一瞬！
　　此刻的荣华带着神伤，他已经第几次来这儿了，他忘记了。似乎只是为了一个美好的回忆，他喜欢这儿，喜欢那时她的味道。
　　你还好吗？他问。他祝福着她，找到一个好的家庭，从新嫁了，好好活着。
　　慕辰闭着眼睛，似乎是在回味。
　　这儿有她的味道，熟悉并美好。
　　为什么我们都在你不在了呢？是我爱错了，还是你错爱了？我们都错了吗？
　　请你回来吧，我的最爱，不论你是怎样，我还爱着你――永远。
　　玉儿也和错儿一样大了吧，好想看看她。
　　为何你在离去的那一秒，还为错儿取了名字，为了我的孩子要叫无错。难道我伤害了你，你还认为我没错吗？
　　为什么？请告诉我，我的月。
　　……
　　浓浓的回忆让两人失了神，他们忘记了一切，似乎连星明的开始也忘记了。
　　“当……”刀剑的声音，清脆的一声惊醒了荣华与慕辰，就在那一刻，数位卫士出现在了他们身前。
　　习惯性的一声“有刺客。”惊动了所有人。
　　谁会想到当今圣上与皇后会出现在这么一个不起眼的赏花市呢？
　　……
　　还是失败了吗？永尘愣愣的看着挡在前面的刀，一种无力突然浮上了心头。刚才的那一剑带走了她的全部力气。她舍生求死，为的就是让剑进入他们的身体，让他们的剑划入自己的胸脯。反正她的生命都没有意义了，何不以命换命呢？
　　可是，可能吗？皇家禁卫就是皇家禁卫，就算他们的对手是第一杀手，他们还是可以从容应对。不是吗？皇家得罪的人很多，面对杀手，他们已经习以为常了。可惜永尘只是想以命换命，本以为这样就可以达到目的了。但是她还是太嘀咕他们了。
　　“失败了。”淡淡的，她的语气没有一丝感情。或许失败与成功本就没有意义。现在的她不过是为了求死而已。
　　母亲去了，但她知道，母亲绝对不会允许她伤害他们。即使母亲为他们伤痕累累。母亲善良得如夜空，空明而又令人心碎。
　　这是最好的结果吧。她想。眼睛慢慢闭上，母亲苍老的面容出现，带着一丝泪。双手环抱了她。
　　母亲，来接我了啊。一丝不易察觉的微笑在她的嘴角绽放。
　　母亲的怀，真的好怀念，好怀念。
　　抱紧我，快，抱紧我。
　　好想睡觉，好想永远在母亲的怀里。
　　好想，好想……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“住手。”慕辰的声音，他的声音带着一丝颤抖，一丝悲哀，一丝无奈，还有一丝不相信，同一时刻她驱散了所有人。
　　难道是她？
　　为什么，为什么她的眼神，她的眼神那么像她。慕辰呆了，她发现那个眼神温柔得似她，她的月儿，她的全部。
　　她不会忘记那个眼神，花海下，她与她四目相对，那个眼神中，她们许下永生的诺言。
　　心相连，我们相约到百年。
　　熟悉的眼神，慕辰快疯了，
　　她的她……
　　她的她回来了吗？
　　泪，慕辰的泪……
　　一滴，心动
　　两滴，心伤
　　三滴，心碎。
　　我……还有脸见她吗？她哽咽了，泪水划过绝美的脸庞，凄美，却又带着无比高兴与激动。
　　她忍不住了，十多年的相思化作相思泪，即使她杀了她，她还是要看她一眼，就一眼。
　　她无法在挡住自己的相思，就算，下一刻，她会崩溃。
　　她走了过去，一步一步，她的激动，她感觉天地都在动。她凝视着她，她生怕只要一不留神，她就消失了。
　　她太怕十多年的痛了，所以，此刻的她小心到，忘记了她是刺客，她在哪里，她的相公――当今皇上还在看着她。她忘记了一切。
　　“月儿，是你回来了吗？”含着泪，她柔柔的问道，多年的相信无尽的话语融化在一句话里。
　　永尘本以为下一刻，她就可以告别这个世界了。可是，她万万想不到，把妈妈伤害如此之深的人，没有杀她，甚至，当着她的面喊出的妈妈的名字。
　　她没有资格叫这个名字，没有资格！
　　永尘，她怒了，她扯着嗓子使劲吼着：“你没有资格叫妈妈的名字！没有资格！”
　　慕辰傻了，荣华也傻了。
　　她叫她妈妈？她是――玉儿？
　　“玉儿？”荣华小声的问道。
　　“玉儿？哈哈。”永尘傻笑着，他还记得他，记得这个女儿？可是当年是谁抛弃她们的？当年谁为了王位，为了所谓的复仇，抛弃了她和母亲，他有资格叫这个名字吗？玉儿，只有妈妈能叫，你――不配！
　　她笑着，笑着，笑得凄厉。她怒视着他们，说不尽的恶毒藏在那个眼睛里。谁能想象一个眼睛能装下那么多怨恨呢？
　　“玉儿……”慕辰低下了头，她不敢去面对她。当年伤害了不仅是她的母亲，还有她……她本来应该是受尽宠爱的小公主啊！可是……现在的她……她一定很苦很苦吧。
　　慕辰的眼睛又一亮，既然找到玉儿了，那……她的月儿呢？
　　“玉儿，你妈妈呢？你妈妈呢？”慕辰问着，声音在不停的颤抖，她的激动好似猛兽，吞噬了她的心，下一刻她的话语中只剩“月儿”两字。不断重复再重复。
　　“你没资格叫妈妈的名字，没资格……没资格。”同一刻，永尘也吼出了声来，她绝对不允许这个女人再叫母亲的名字。
　　“月儿呢？月儿到底怎么样了？”敏感的她发觉她的声音，她的悲鸣。
　　“死了，都被你们害死了……母亲早死了……为什么，你们害得母亲那么惨，你们让她失去了一切，母亲是那么爱你，为什么？”
　　“死了？”慕辰不断重复着，她没有泪水，她不相信这个真的，她的表情瞬间化为凄凉：“你骗我对不对？月儿怎么会死呢？我们相约到百年的，她说的，她不会骗我的？她是怨恨我对不对？没关系的，她现在杀了我都可以，只要让我再见她一面，真的，只要让我再看她一眼。我会帮她解毒，我会把一切还给你们的，真的！所以，请她不要躲着我好吗？”
　　“死了，母亲在十五年前就死了，是你们害死她的，是你们不让我给她买药的！”她声嘶力竭的吼着，仿佛要把十五年的怨恨吼出来。“为什么连死都不能让她安宁呢？还要挖她的坟，还要碎她尸。”她呜咽着，没有继续说下去。她痛，她好痛好痛……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三十三年前，她与她相识。
　　二十五年前，她与她在花海相知，相爱立下永远的誓言。
　　二十三年前，她与她在名言镇赏花市遇见了他。当时的他就像一个乞丐，被她与她收留。
　　二十一年前，月儿的父亲，前朝遗老发现他竟然是前朝王子，月儿的父亲毅然把女儿下嫁给他――荣华。
　　同年，慕辰自杀未遂。
　　二十年前，她生下了第一个孩子，名叫紫玉。
　　十八年前，幕家慕辰下嫁荣华，并毒害月儿一家。慕辰以大将军的势力逼迫荣华休了月儿，并抛弃月儿一家。
　　同年，月儿中毒带女儿紫玉出走。
　　十七年前，荣华复国。
　　……
　　原本，慕辰只是为了得到自己心爱的月儿，她恨她抛弃她下嫁给荣华。
　　原本，她只想有萨那芳华让月儿暂时失去容颜，使荣华永远忘记她的月儿，并借机把月儿带回自己的家，等风波一过，远走高飞。
　　原本，寂寞了多年的她，把宠爱加在了女儿无错身上。
　　原本，她只想为她建立一座属于她与她的花园。
　　可是，她下嫁了荣华，伤了她，让她自责到几欲自杀。
　　可是，她的萨那芳华，让她一去不复返，让她失去了一切。她甚至没有来得及解释，来得及给她解药。
　　可是，她的女儿却因为任性，耽误了紫玉的买药时间，间接害死了她。并间接夺了紫玉一臂。
　　可是，她建的花园，确实在挖她坟，毁她尸的基础上。
　　……
　　无错，我们都没有错。月儿为慕辰女儿取名字的那一刻，她或许明白了什么。
　　抱紧我，
　　伤害我。
　　亲吻我，
　　推开我。
　　爱错了？
　　错爱了？
　　还是……
　　我们都错了？
　　（永尘，无错篇（完），接下去：无泪）

武器种族传说同人（写给动漫社用的）
更新时间2007-10-24 14:32:00  字数：1729

　（发着玩，大家看看就好）
　　消失的记忆源自于梦想的回壁；再次的寻找，只是重复着已经发生的事吗？有梦就一定会传达到，一定会转变的；毁灭只是代表着重生与消失；永恒的封印将禁止一切的梦想与欲望。（这段话是借用别人的）
　　谁也不知道“伊甸”（忘记那个岛屿的名字，只有乱想一个了）何时堕落，但堕落意味的新生，圣战天使――一个跨越了时代的称号从此流传。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　她已经没有力气了，些许鲜血迸出，两只眼眸没有一丝波纹，只剩淡淡的哀伤。
　　轮回吗？
　　原来已经过了千年了。（注：我记得武器种族传说中圣战天使的寿命非常长，所以才想到轮回的设定。）
　　千年前他与她一起走过。
　　千年前他曾微笑的对她说……
　　可是记得千年前，他苍老的一刻，她的泪痕布满了脸上，任她怎么呐喊，他还是走了。
　　是的，千年前库与蕾是神话，是传奇。
　　但人的生命毕竟短暂，对于圣战天使来说人不过是她们生命中的一颗流星――一闪而逝。但蕾不这样认为，她爱着库，可惜这就是种族的界限，她跨越不了。
　　库去了，即使千年前多么风光。
　　蕾睡了，忘记了千年前的一切。
　　“如果有来世，等着我好吗？蕾……”这是库的最后一句话。
　　“恩。”很长很长的叹息，库闭上了眼睛，蕾笑着，她再次打开曾经封印她的盒子，他与她相见第一次的地方。她睡了……
　　“我愿等你千年。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　千年了，蕾的封印再次被一个傻小子打开了，她知道是他来了。
　　还是千年前的空挺，还是千年前的储藏室，蕾笑了。她望着一脸傻傻的人儿，她微笑着，她不再是千年前的冰山美人了，千年前冰山已经被他的热情融化。
　　“欢迎回来，库……”少女慢慢起身，她的脸上笑意好浓好浓，幸福的眼神，幸福的张开了怀抱。
　　“你……是……谁？”少年傻傻的看着美人儿，他不知该反应，他呆了。
　　心突然好痛好痛。
　　我认识她吗？少年自问着。
　　“别动！”一到闪光划过，风疯狂的呼啸着，原本还算整齐的屋子已经变得一批狼籍。
　　“风，小心！”突然一个空灵的声音响起，一个淡淡的身影突然浮在了半空。
　　那是少年的圣战天使！
　　“不！”蕾的眼神黯淡了，声音很小很小，但很伤心很伤心……
　　再次的寻找，只是重复着已经发生的事吗？
　　不！一切都变了，只有我才是他的圣战天使！
　　为什么？为什么！他已经……
　　不对，这不是我等待千年的结果！
　　乱了一切都乱了。
　　“你我合二为一，于天地之尽头，天之边缘，寒风呼啸之声，缠绕你我之间，让敌人胆怯，你我梦想实现，闪耀之光，再度重现！清澈的大地，天之海，呼啸的风声，相合为一体！冬风之环！”突然空灵的声音再起――那是少年和他的圣战天使在吟唱！
　　为什么？为什么那个圣战天使会吟唱这些！
　　为什么！
　　那是当年她被抓去城堡后，为了保护库而使用的咒语――冬风之环！
　　不，不对！
　　这个咒语只有两个人会。
　　蕾和库！
　　难道是……
　　千年的转生一切都有可能！
　　“库！”蕾突然飘了起来，一声怒吼。
　　心好疼。莉的心变得好痛！
　　“记得这个咒语吗？”蕾看着莉突然说道：“幽暗黑夜伴我行，荣光照耀我心灵，旭日满载放光明，与我气息相呼应，开启属性之笼罩，缠绕着扬起之风，两者相合为一体。”
　　蕾慢慢走向了少年。
　　“你……你为什么也会这个咒语。”少年一脸的茫然。
　　“因为……”蕾继续走着，“我是蕾，对吗？库……”蕾回望着少年身后的灵体。
　　“蕾……”莉慢慢张口。
　　千年一切都有可能，莉还是库呢？
　　（o(∩_∩)o…又写成大长篇了估计也演不了……百合万岁！）
　　

第一章 重逢
更新时间2007-11-4 18:55:00  字数：1518

　
　　第一章重逢
　　蕾慢慢走了过去，一双小手轻轻搭到了少年的肩膀上，她的目光深邃得漆黑，漆黑得忧郁，忧郁得可怕。周围得空气凝固了，仿佛一切都被蕾淡淡得表情冻住般。
　　蕾轻轻抚摸着少年手上得碧绿武器，冷冷的表情让人不敢接近。
　　她看着“它”，良久：“库……”
　　少年身后得影子突然暗淡了下来，她仿佛是受到了蕾得感染般，她静静得沉默了。头低地好低。
　　为什么？心好痛……莉得眼中带着迷茫，不安与神伤。
　　“蕾……”无意，莉不由自主得开口了，她不知道自己为什么会念出这个名字，或者可以说她甚至不清楚自己在说什么。好像是灵魂自然的感应般，无根无源。
　　“恩……”出乎莉的意料，蕾竟然应了声。她脸上的冰霜似乎散开了般，给了莉一个浓浓的笑――仿佛是天真的孩子般。
　　“你……”一时无语。莉努力使自己保持冷静，但在少女面前，她却像个做错事的小孩般，心“扑通扑通”跳着。
　　我这是怎么了？莉自问，但连她自己都不知道的事情，叫什么人给她答案呢？
　　莉的心好乱好乱，滔滔思绪如蛇一般把她缠住再缠住，一
　　蕾对种种可能她想了几千几万个接受的理由――只要他是他，他是库时间她竟然说不出一句话，吐不出一个字。
　　“唰……”终于，混乱的思绪让莉再也不能坚持住结契的形态。淡淡的身影，碧绿的宝具化为了一个清秀的少女。
　　蕾的眼睛失去了色彩。
　　这是库！
　　千年了一切都有可能。
　　千年长眠的前一刻，蕾想了无数种可能。
　　或许醒来后，她会是一个老人，会是一个小孩，或许他会有妻子，或许他已经有了自己的孩子……
　　种种可能在蕾的脑子中一个又一个过着。。还有什么不可以接受的呢？千年不就已经约定好了吗？
　　可是蕾没想到，她根本不可能想到――千年后他不再是她了，他是她！或许这可以介绍！但当她成了圣战天使，当她有了自己的同契者呢？蕾乱了。
　　丝丝泪水滑下脸颊。
　　一滴是心碎，
　　两滴是绝望。
　　……
　　默默低下头，泪水已成雨……
　　“库……库……”蕾颤抖着她使劲力气抱住身边的少女，一次又一次呼喊。一次又一次抱紧。
　　库是谁？
　　库到底是谁？
　　为什么我会心痛？
　　为什么我会迷茫？
　　为什么我觉得我认识这个少女？
　　为什么我可以感受到少女的呼吸，心跳，还有――爱？
　　到底是怎么了？
　　莉的脑子乱了，她的眼神霎时有种死灰。
　　“你……你是……”本来莉想问你是谁，但是口中的久久没有挤出“谁”这个，取而代之的是“蕾”。
　　“恩。”哭泣的少女再次应了声，虽然声音在抽噎，但可以从那抽噎的声音中听出少女正在笑――微微的笑，含着泪的笑。
　　蕾抱得更紧了，她感觉只要自己一松手库就会消失般。
　　久违的温暖，蕾好喜欢好喜欢。静静的，悄悄的，愿这一刻永远凝固。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　库，你知道吗？
　　这千年我天天梦见你。可是你一次次消失，一次次离我而去。每次梦的结局都是你逝去的那一刻。我不能再忍受了。我只记得我醒来的那一刻你就会在我眼前，所以我没有放弃，终于，你来了，这一刻到来了。
　　我哭着，
　　我也笑着。
　　不管你变成什么样子，
　　不管你成了谁的圣战天使，
　　我都跟着你，爱着你。
　　……
　　……
　　……
　　永远。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 风的礼赞
更新时间2007-11-4 19:52:00  字数：1715

　第二章风的礼赞
　　若是那一刻可以静止该多好啊！可是一切都不可能静止的，时间随时会偷取任何一个感动的机会。
　　正当蕾抱着莉哭泣的时候，不和谐的声音响起来了。
　　“把七煌宝树交出来。”这个一个大汉的声音，声音浑厚让人听得有点震耳。
　　“什么？”少年看了眼前哭泣的少女，不由得心中一动。暗暗叹道：“她就是“七煌宝树”啊！”
　　“莉……”少年喊了声，他伸出手，一只手握住了莉的肩膀。
　　“好的。”一个眼神，莉回过头，她松开了蕾，转过身子。念到：“幽暗黑夜伴我行，荣光照耀我心灵，旭日满载放光明，与我气息相呼应，开启属性之笼罩，缠绕着扬起之风，两者相合为一体。”
　　霎时一把碧绿长剑出现在少年手中，淡淡绿光显示着她的力量――她虽然不是七煌宝树，但名眼人可以看出，这绝对不是圣战天使中的凡品！
　　剑身6尺，通体碧玉，色轻而纯，刃锋而茫，微光缠绕犹如九天极光般。
　　“碧玉同心，九星在刃，我起风之颠，呼万物之风，同行，同在，刃为我体，我体为刃刃出我出，刃行我行――刃之风起！”（这个自编的，懒得去找动漫了，如写得不好请大家见谅。）
　　忽起一道狂风护着碧玉刃，在刃中出现一道风圈好似小龙卷。龙卷起，周围围着碧玉刃出现一道刀光。四周霎时粉碎。
　　“各位，”少年单手举着碧玉刃，大声说道：“如不想死的人就快点离开。你们打不过我，你们更打不过莉。我以第四圣战天使保护协会副团长风的名义，警告你们――离开！”少年的声音和大汉比起来不大，单却十分有气势。仅仅只是气势外面的人就连续退了好几步。
　　“你……”突然大汉中出来一个少女，她指着少年，怒气已经写在脸上。“第四空贼团？本小姐还不放在眼里！”随后一声娇吓，整个人向前冲了过来。
　　“不自量力！”少年冷哼一声，一个刀影划过，地板一天数丈长的裂缝突然出现。
　　“哼，谁说的？”少女再次出现，只不过，此时少女并没有在少年刀所指的范围，而是瞬间改变了轨迹。
　　“怎么可能！”少年一脸诧异。
　　“怎么不可能，亏你的圣战天使是风！你的圣战天是风，风自然能杀人，风自然是无形，风自然可以无声斩断万物，但风同时也可以被风改变轨迹！”少女笑道。“我自认为我的圣战天使没有你――“六耀星”厉害。我还没有足够的力量改变你风的轨迹，但是我能改变我自己的轨迹。”
　　少女笑着，此时风才发现少女的圣战天使化为了一双鞋――一双可以让人浮空的鞋！
　　风的眼中已经积满了怒意，他再次举起“六耀星――风”。
　　“你我合二为一，于天地之尽头，天之边缘，寒风呼啸之声，缠绕你我之间，让敌人胆怯，你我梦想实现，闪耀之光，再度重现！清澈的大地，天之海，呼啸的风声，相合为一体！东风之……！”
　　最后一个环字并未脱口而出，莉自己止住了攻击。
　　“蕾……”莉喊着，此时的她才发现原来刚才的少女不止改变了自己风的轨迹，顺带还把蕾用风抽到了背后中。此时少女正好抓出了蕾。
　　“卑鄙！”风低吼一声，但丝毫没有办法。
　　“再见……”少女一笑，随即操纵起自己的圣战天使，舞于九天之上！
　　“蕾……蕾……蕾……”莉一声又一声的呐喊着，她的眼睛已经血红。
　　此时莉再次吟唱：“你我合二为一，于天地之尽头，天之边缘，寒风呼啸之声，缠绕你我之间，让敌人胆怯……”
　　“莉，你疯了，会伤到……”疯突然意识到了不对。
　　“蕾是相信我的！”
　　“你我梦想实现，闪耀之光，再度重现！清澈的大地，天之海，呼啸的风声，相合为一体！东风之环！”
　　风涌而出，一道龙卷，化成龙的轨迹。
　　“你……”少女回过头，甚至还没有出声，便已被风卷起。
　　“你能控制风，我又为何不能呢？”莉自言自语的淡淡一句，随后风圈如生命有一般卷起了掉落半空的少女――蕾。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　你知道吗？
　　第一次遇见你的时候，我就知道今生会和你一起度过。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 组织
更新时间2007-11-4 20:38:00  字数：1679

　
　　第三章组织
　　随着风，蕾飞起。她如小精灵般突然活泼。
　　库，我知道是你！
　　顺着风，蕾突然一跃而起。
　　抱紧我，库。
　　抱紧我！让我知道你是库！
　　“蕾……”还是一个名字，还是一个拥抱，库抱紧了蕾。
　　紧紧的，长长的，久久的，绵绵的。
　　“我知道，你还是你……”蕾小声的说着，粉唇已经吻上莉的额头。
　　“咳……咳……”旁边的风实在是不想被人这样无视，当然他更不想看着自己的圣战天使华丽的和别的圣战天使搞百合……
　　“哈……哈……”莉尴尬的笑了笑。毕竟从某种意义上说，自己和风还是准情侣的关系。在他面前和别人揉揉抱抱实在不怎么好――即使对方是女孩。
　　可是此时的蕾明显是不愿意别人打扰自己和库，她不知何时学会了嘟嘴，一脸傻傻的样子，好可爱，好有趣。不知不觉，连风都着迷了。
　　“库。”还是一个字，明显这个字的意思很多，只要认真听都可以听出蕾既是撒娇，又是抗议，甚至还有点点吃醋。
　　“好了，好了。你们两个别玩了。”风再次站起了身，干脆直接问道：“我有很多问题要问你，小姑娘（其实已经超过一年岁了……）”
　　“第一，你是七煌宝树？”
　　蕾没反映，看着莉。
　　“第二，你是怎么认识莉的？据我所知莉才是新出声的圣战天使，和远古的七煌宝树是不可能有关系的，即使有也只是……”
　　蕾还是没反映，继续看着莉。
　　“第三，你怎么会在那里？”
　　仍然没反映，还是看着莉。
　　“你……”风快抓狂了，面对“三无”少女，风实在是想不出什么办法――特别还是一个有百合倾向的圣战天使。
　　“好了，别问了。”莉也烦了，她抱着蕾，显出一副大姐姐的样子，说道：“风，别再欺负她了，我的问题比你还多得多！”
　　“算了，不管你们了，但是――至少回答我第一个问题好不好！毕竟我们还有任务！”
　　听了这句话后，莉不好意思的看了看蕾。蕾微微点了点头。
　　“是吗？”风好像要防止万一般继续问道。
　　“恩……”这会蕾终于出声了。
　　“那就好……”风像是想到什么似的长长叹了口气。然后回过头向着莉说道：“你决定吧，是处决还是收容……”
　　“收容！”莉回答得很干脆，其实这个问题问也是白问，从风为组织考虑也会选择收容。
　　现在的世界已经明显不如一千年前，风现在所属的组织不过是一个代号而已。圣战天使保护协会？还保护呢？在风手中已经不知道磨灭了多少圣战天使的生命了。
　　现在的社会已经是动乱频繁，自从“她”出来后，每个人不得不需要力量――强大的力量。弱者已经很难存活于这个世界了。现存的人只有得到圣战天使的力量才能更好的生存。虽然很多人得到力量，但社会却更加糟糕，不得已，强者为了保住自己得权力不得不组成联盟对抗其他强者。这样就出现了许多组织。风的组织就是其中一个比较大的。这些组织对待圣战天使的方法更是大同小异――收容或处决！或为自己所用，或杀死她们！绝对不能被敌人所用！这就是组织的准则！
　　像蕾这样千年前成名的圣战天使更是所有组织的目标，所以风和蕾就成了组织这次认为的执行者之一。其实为了完成这个任务，组织最强的“六耀”已经全部出击，而风的运气比较好――或者说是库与蕾命运的指引，她找到了她！
　　自然蕾现在的命运也只有可以选择的两个――收容与处决。
　　处决很简单，就是杀了。而所谓收容不过是让圣战天使加入自己的组织与组织的人同契而已
　　“和我同契，要不，就死！”这句话很坚决，显然不是开玩笑，但可以看出风也在挣扎。
　　“不！”蕾还是一句，很淡很淡。
　　。要是接受同契还好说，一旦有圣战天使拒绝同契，她们的命运就只有一个――处决！
　　其实，就在上一刻，风抓住了蕾。“不然你只有死！”
　　“不……”
　　“真的不？”
　　“不……”蕾已经对风漠视了。
　　“那就只有……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

写给小熊……（大家无视吧……）
更新时间2008-10-22 20:11:39  字数：1631

　忘记了认识，
　　忘记了相恋，
　　忘记了你与我……
　　也许这可能很傻，
　　但是，开心就好。
　　是的，你与我都要开心。
　　不论何时……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不经意，
　　不小心，
　　我们认识，
　　傻傻的你，
　　笨笨的你。
　　我相信偶然中
　　是必然。
　　忘记了第一次见到小熊什么什么时候，或许她也忘记了，谁能想到我们的后来呢？
　　小熊笨笨的傻傻的，总有股男孩子的气息，或许很多人都认为小熊是男孩子吧，而小熊总喜欢把自己当大叔，她不知道这样做很傻很天真，也很可爱。
　　第一次聊天是何时呢？那不重要了……只要急着我们相识，相恋，不关乎过去，只有现在。
　　记得曾几何时小熊傻傻的叫我主人……
　　她真是只可爱的熊熊，活泼又快乐，那时的猫觉得小熊真是最好最好的宠物了……难道这是熊和猫吸引？
　　熊猫？
　　这也算天生一对吧？
　　那时，逗着小熊玩，一直一直……
　　我到现在才知道那时的小熊有点孤独和落寞……
　　而我无意间闯入了进去。
　　小小的玩笑，小小的快乐，成了最最普通而巧合的开端。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　再见你与我，
　　悄悄展露的心扉，
　　渐渐涌出的点滴，
　　慢慢落入了心情，
　　不知何时，
　　已经走近。
　　曾经一段时间没见小熊，小熊怎么样了？那时猫猫并没有太在意，猫猫网络的朋友很多，时不时会失踪一两个，所以，短暂的别离，却没太多风雨。
　　直到小熊的下一次出现。
　　猫猫才直到……
　　可爱的小熊，欢乐的小熊，快乐的小熊……
　　她很脆弱……
　　再次出现的小熊还是快乐的，可爱的，她会在论坛玩，在QQ群玩，她一直开着玩笑，可是……
　　猫猫知道小熊开心的背后，似是努力的开心……
　　为了开心而……试着让自己忘记。
　　那一条短信，猫猫忘不了……
　　无意的话题，引出了小熊的秘密
　　小熊很脆弱……
　　她的身体……
　　她曾经放弃过……
　　小熊的病很重，很重。那时猫猫才知道小熊的欢乐其实是躺在医院的病床上。
　　谁会想到自称大叔的小熊，喜欢调戏萝莉的小熊，喜欢开玩笑的小熊，其实是个躺在医院脆弱的女孩子呢？
　　那时，猫猫开始安慰小熊，猫猫知道怎么安慰。
　　猫猫也许只是不经意……
　　小熊也许只是想找人陪……
　　但，那时他与她拉近了……
　　他和她，都不知道……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　默默的相对，
　　遥远的相望，
　　不曾相见，
　　却相爱。
　　有点傻，
　　但我们愿意……
　　后来小熊给猫猫说了很多很多，小望的伤痕很多很多，那时猫猫真正闯入了小熊的心扉。
　　一天又一天，点点滴滴……
　　当时猫猫问小熊，她最喜欢的人是谁。
　　小熊回答，一个是哥哥，另一个是猫猫。
　　小熊的过去，猫猫不在意，一点也不……
　　后来……
　　猫猫等待着小熊康复的那一天……
　　约定好了……
　　病一定会好的。
　　绝对……
　　因为小熊是猫猫的，猫猫也是小熊的。
　　心相连，
　　心相恋，
　　我们相约到百年。
　　情相惜，
　　爱相随，
　　我们想定到永久。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我们的日记
更新时间2008-10-26 22:57:43  字数：1170

　约定好了，
　　我记录着，
　　一天再一天。
　　约定好了，
　　我写着，
　　你看着，
　　最后我们一起回味着，
　　一天再一天。
　　―――――――――――十月二十三日，我们约定
　　10月23日：
　　很奇怪，已经相恋，但我们还彼此不知道对方的名字。
　　可是，相恋真的需要知道名字吗？
　　疑惑，第一次对这个看似不是问题的问题疑惑。
　　也许我们很天真，也许我们很傻，但此刻，我终于明白，何必见才钟情呢？
　　我爱你，又何必，面对面呢？
　　知与不知又何妨？
　　我爱你……
　　仅此而已。
　　――――――十月二十三日，我知道了她的名字。
　　10月24日：
　　不小心提起，我曾告白过，
　　不小心说起，别人为我介绍女孩。
　　你笑着说：去吧，带个好女孩回来。
　　我愕然。
　　你说，有人看着你，我放心。
　　你说，找一个吧，我担心你。
　　你说，加油，我支持你。
　　我说，不，我不想让你伤心。
　　我说，万一那时我忘记你怎么办。
　　我说，如果当你们见面时怎么办。
　　你说，我会等着你，我会告诉她我是你妹妹，我相信你，我也相信我自己。
　　那刻，我沉默着……
　　我相信我自己，更相信你。
　　―――――――――――十月二十四日，悸动，涟漪。
　　10月25日：
　　今天晚上，你醉了，
　　你问，我是爱你，还是喜欢你。
　　我说，爱你，很爱你。
　　你问，喜欢是什么，爱又是什么。
　　下一刻，我写起了短信――那刻，我没有思考……
　　喜欢是感觉，
　　爱是直觉。
　　喜欢你，是内心的感觉，
　　爱你，是奇妙的直觉，直觉着想照顾你，想让你开心，想……
　　下刻，你说：我爱你。
　　接着，你没有了信息。
　　因为，你已经睡着。
　　――――――――――十月二十五日，爱你。
　　10月26日。
　　昨天醉酒，你请假了一天。
　　今天，你上司找你。
　　你知道，上司喜欢你。
　　我记得你曾给我说过：上司在知道我后，说，只要你没嫁，他就有机会。
　　其实，他也是个傻子。
　　至少，他也爱你。
　　他就在你身边，
　　而我……甚至没见过面。
　　可是，你选择了我，
　　你说，我不在意你的样貌，就如同你不在意我一样。
　　那刻，我想哭。
　　――――――――――――――――十月二十六日，选择
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

